	Quyển thứ nhất

	Chương 01: Ác mộng quấn thân

	Trên đường dài.

	Mặt lạnh kiếm khách trang nghiêm không nói gì, ôm kiếm cúi đầu , mặc cho tiêu điều cơn gió quất vào mặt.

	Đẫm máu đao khách nắm đao đứng lặng, mũ rộng vành phía dưới, chỉ có sáng rực chiến ý.

	Hào tình tráng chí, gặp gỡ lạnh lùng như sương, cầm kiếm khoái ý, kiêu ngạo hoành đao lập mã.

	Này đôi tuổi trẻ hào hiệp bên đường giằng co thế như nước với lửa, qua đường những người đi đường nháo nhào nhượng bộ, hóa thành người sống chớ tiến quyết tử chi địa, chỉ có sát khí bừng bừng.

	Trong giang hồ, võ giả hiệp khách thanh danh nhất hiển. Chỉ lộ diện một cái liền dẫn tới rất nhiều chỉ trỏ, âm thầm nhìn trộm.

	"Kia là Khánh Lâm phái Hoàng thiếu hiệp."

	"Độc nhãn, bên cạnh một đại đao, như vậy kiên nghị tuấn lãng. . . Nhất định là Độc Đao lão nhân đệ tử!"

	"Thiên kiêu chạm mặt, nhất định có một trận chiến!"

	Tiếng nghị luận liên tục không ngừng, ánh mắt sáng rực không tiêu tan.

	. . .

	Nhưng ở bên ngoài hơn mười trượng trong quán trà, bầu không khí lại hoàn toàn khác biệt.

	Một vị áo vải thanh niên vén lên màn trướng, lắc lắc ung dung từ phòng trong đi ra.

	Hắn dù khuôn mặt tuấn lãng, thể trạng rắn chắc, bây giờ lại vò đầu ngáp một cái, còn buồn ngủ. Tiện tay sửa sang lại vạt áo, liền dựa vào ở cạnh quầy hàng ngâm lên trà nóng, một mặt lười biếng.

	Hắn, tên là Ninh Trần.

	Là một vị người xuyên việt, tại hai mươi năm trước xuyên qua đến đây phương huyền huyễn thế giới.

	Chỉ tiếc, xuyên qua trước ký ức tại mười tám tuổi lúc mới nhớ tới, cũng không có vì hắn mang đến dị bẩm thiên phú thần đồng tiếng khen. Dù là bây giờ nhớ lại, chuyện cũ ký ức càng giống nhìn qua từng đọc quyển sách,  nhiều chút hiếm lạ kiến thức, chỉ thế thôi.

	Tại tã lót lúc bị phụ mẫu vứt bỏ, thụ một vị hảo tâm độc thân lão tài chủ thu dưỡng. Nhưng trời không toại lòng người, lão tài chủ cao tuổi thể suy, không có qua mấy năm sau liền buông tay nhân gian, lại lưu hắn một người sinh hoạt.

	Dựa vào di sản gia tài một mình lớn lên, dù thanh nhàn nhạt nhẽo, nhưng cũng miễn cưỡng tính bình an không lo.

	—— keng!

	Nghe thấy bên ngoài quán đao kiếm tiếng leng keng, Ninh Trần híp mắt nhìn lên, thầm nói: "Lại đánh nhau?"

	Võ Vương triều, dân phong trọng võ.

	Giao đấu luận bàn, sớm đã dung nhập bình dân bách tính trong sinh hoạt.

	Võ lâm phân tranh, quần hùng cùng nổi lên, có thể nói người người biết rõ, rất nhiều tông phái hào kiệt càng là ai cũng thích, không người không hiểu.

	Hắn ở chỗ này ở hai mươi năm, sớm đã thành thói quen.

	Mà từ sau trưởng thành mở căn này quán trà nhỏ, những này võ lâm sự tình cũng là trà dư tửu hậu thú vị đề tài nói chuyện, nhờ vào đó kéo tới không ít quê nhà trà khách, coi như có mấy phần nông cạn sinh ý.

	Về phần học võ, Ninh Trần lúc trước tuy có suy nghĩ qua, tưởng tượng chính mình có thể đụng tới cái gì tuyệt thế cao nhân, học được thượng thừa võ công, tung hoành thiên hạ vô địch thủ vân vân.

	Nhưng võ lâm phong ba vô số, chém giết tranh đấu hung ác nhìn mãi quen mắt, hồi hồi sinh tử khó liệu. Tại không có cái gì bí quyết phía dưới, hắn sớm đánh gãy mất trong giang hồ xông xáo tâm tư.

	Có thể bình bình an an qua cả đời, uống chút trà, câu con cá, kết hôn sinh con đến già đầu bạc, chính là nhân sinh chuyện may mắn.

	Đương nhiên, nguyên nhân thực sự vẫn là ——

	Hắn không có thiên phú gì.

	Mỗi ngày sáng sớm kiên trì luyện võ, nhưng đến nay đều không có luyện được cái gì như thế về sau, đi tìm trong huyện mấy vị sư phó, căn cốt loại hình cũng là thường thường.

	Huống hồ hắn lại không có gì huyết hải thâm cừu, hối hôn mối hận các loại, tự nhiên là không đi ra hồ nháo.

	"Ninh chưởng quỹ, ngài cái này ngủ trưa ngủ thật là lâu."

	Trong quán trà, một mặt quen trung niên trà khách trêu đùa: "Dưới mắt đều đã là giờ Thân, ngủ tiếp một ít ngày đều muốn tối."

	Ninh Trần bất đắc dĩ cười nói: "Mấy ngày nay tinh thần không phấn chấn, mệt mỏi vô cùng."

	Trà khách tề mi lộng nhãn nói: "Ninh chưởng quỹ, chẳng lẽ lại ngươi gần nhất cùng vị kia nữ tử. . ."

	"Ta nhưng trả không nổi sính lễ."

	Ninh Trần kéo tới cái ghế ngồi xuống, buồn bực ngán ngẩm nhìn về phía ngoài quán chiến cục.

	Hai tên võ giả vẫn tại giao thủ.

	Đao kiếm tung bay, tia lửa tung tóe, có thể thấy được tình hình chiến đấu kịch liệt. Bọn hắn thi triển ra riêng phần mình võ học, thấy các khách uống trà thỉnh thoảng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Mặc dù đang ngồi cơ bản đều là chút người ngoài ngành, nhưng nhìn cái náo nhiệt cũng không có gì không được.

	Ninh Trần ngáp một cái, lười nhác nói: "Bọn hắn, vì sao đánh nhau?"

	"Nghe nói là sớm có kết thù kết oán, bây giờ ở chỗ này tương phùng, một lời không hợp liền muốn phân ra thắng bại."

	"Trẻ tuổi nóng tính a."

	Ninh Trần nhấp một ngụm trà, nhiệt khí trà vị đánh vào, ý thức thanh tỉnh không ít.

	Mà lời ấy dẫn tới người bên ngoài cười nói: "Ninh chưởng quỹ trẻ tuổi như vậy, sao giống như là sát vách Vương lão đầu vậy."

	"An ổn thế nhưng là chuyện tốt."

	Ninh Trần thuận miệng trở về một tiếng, liền phối hợp nhếch lên nước trà.

	Gặp hắn một bộ không yên lòng thần sắc, mấy vị lão trà khách đều thầm cảm thấy kỳ quái.

	Cái này Ninh chưởng quỹ ngày xưa rất biết cách nói chuyện, mỗi khi gặp trên đường có võ giả giao thủ, đều có thể nói ra vài câu trấn trận thi từ trợ hứng, ăn nói khôi hài hài hước, làm sao hôm nay như vậy rầu rĩ không vui?

	Nhưng nhìn thấy trên đường hai tên thiếu hiệp liền thi triển diệu chiêu, tránh chuyển xê dịch ở giữa đao quang kiếm ảnh biết bao tiêu sái, lúc này thu về tâm tư vỗ tay bảo hay.

	"..."

	Ninh Trần trầm mặc không nói gì, một mặt buồn vô cớ bốc lên mi tâm.

	Cũng không phải là hắn ra vẻ thâm trầm.

	Mà là hắn mấy ngày nay đêm không thể say giấc, kiểu gì cũng sẽ mộng thấy chút khó nói lên lời cổ quái ác mộng cảnh, thực sự nghỉ ngơi không tốt.

	—— có núi thây biển máu chi cảnh, từng chồng bạch cốt phía trên truyền đến quỷ quyệt cười gian.

	—— có ảm đạm vô quang chi cảnh, âm trầm nỉ non bên tai bờ yếu ớt quanh quẩn.

	—— cũng có kinh lôi lấp lóe, một đôi tràn ngập sát ý mắt đen thật lâu nhìn chăm chú, làm hắn lưng phát lạnh.

	. . .

	Từng tràng doạ người ác mộng không ngừng luân hồi biến ảo, như không tiêu tan ác mộng gắt gao dây dưa.

	Bảy ngày trước chỉ coi mệt mỏi rã rời, nhưng theo lần lượt ngủ, ác mộng cảnh sắc trở nên càng thêm rõ ràng, phảng phất dưới chân giẫm qua khô lâu cùng huyết nhục đều là thật sự tồn tại, trận trận thấu xương gió lạnh đều là tự mình kinh lịch.

	Tại vừa rồi ngủ trưa bên trong, hắn thậm chí bị mấy đạo thân ảnh vây vào giữa yên lặng xem kỹ, như ma ảnh lấp lóe, kia phảng phất dò xét đợi làm thịt súc vật lạnh lùng ánh mắt chỉ để hắn một trận ác hàn, miễn cưỡng từ trong mộng bừng tỉnh.

	"Dựa theo hiện đại mà nói, ta đây là phương diện tinh thần có chứng bệnh?"

	Ninh Trần đối với cái này có chút buồn rầu.

	Hắn lúc trước nhớ tới trí nhớ kiếp trước, mặc dù cũng lộn xộn một thời gian, cảm giác tam quan thường thức đều nát một chỗ, nhưng hơi chút nghỉ ngơi liền cùng trước kia bình thường, chỉ coi như trong não lật sách đồng dạng. Nhưng chưa từng có giống như hôm nay lo lắng hãi hùng, hình như có yêu ma quỷ quái lên thân, cả người đều ngơ ngơ ngác ngác.

	Tuy nói đại năng võ giả nghe đồn có phi thiên độn địa bản sự. Nhưng hắn một người dân thường, những cái kia đại năng cớ gì tìm hắn tìm cái gì việc vui?

	"Ngày mai như lại không chuyển biến tốt đẹp, có lẽ phải đi tìm đại phu cho chút phương thuốc thử một chút?"

	Đắn đo suy nghĩ lúc, hắn đem trong lòng phiền não đè xuống, thăm dò lại nhìn hai mắt, rất nhanh gặp trên đường chiến cuộc thoáng chốc biến đổi.

	Vốn là chiến đến say sưa hai tên thiếu hiệp đột nhiên kêu rên, giống như gặp ngoại lực xung kích, cùng nhau lảo đảo lui lại, thậm chí ngay cả trong tay binh khí đều cầm nắm bất ổn, lượn vòng rơi xuống đất.

	Cẩn thận nhìn lên, đúng là một cây mảnh đũa như lưỡi đao cắm ngược vào mặt đất, khí kình chấn động không ngớt.

	Chu vi người xem người âm thầm kinh hô, vội vàng theo dõi nhìn lại, thình lình phát hiện cách đó không xa trong tửu lâu có một thân ảnh đứng chắp tay, thanh bào chập chờn, mày kiếm mắt sáng, càng có tuyệt thế cao nhân khí khái phong phạm.

	Hai tên vốn là còn phẫn uất bất bình thiếu hiệp thấy thế, lúc này sắc mặt đại biến, thần sắc cứng đờ ôm quyền thi lễ một cái.

	"Cùng là võ giả, chớ có vô vị tranh đấu."

	Thanh niên tuấn mỹ phong khinh vân đạm, quát to nói: "Đêm nay chiến dịch, can hệ trọng đại. Hai người các ngươi nhanh chóng lui ra."

	Lời vừa nói ra, không người phản bác.

	Mà dưới tửu lâu quăng tới từng đạo ánh mắt, càng tràn ngập cuồng nhiệt, như kính ngưỡng thần linh đồng dạng.

	Thanh niên tuấn mỹ lại phảng phất giống như không nghe thấy, trở lại lại nhìn trong lâu, mười mấy tên các môn các phái võ giả thần sắc cung kính, đều nghe lệnh làm hiệu.

	. . .

	Dù khoảng cách quá xa, thấy không rõ lắm dung mạo, nhưng nhìn thấy thanh niên kia uy phong bát diện tràng diện, Ninh Trần đáy lòng thầm cảm thấy ngạc nhiên.

	"Cái đó là. . ."

	"Ninh chưởng quỹ ngươi chẳng lẽ không biết?"

	Gặp bọn họ phản ứng cổ quái, Ninh Trần không khỏi mặt lộ vẻ hiếu kì.

	Một trà khách hạ giọng, ra vẻ thần bí nói: "Ninh chưởng quỹ không có phát hiện, mấy ngày nay chúng ta thị trấn tới không ít người?"

	Ninh Trần nhíu mày, hơi chút hồi ức, hoàn toàn chính xác ý thức được võ giả thân ảnh chỉ nhiều không ít.

	Chỉ là hắn gần đây thụ ác mộng bối rối, nhất thời không rảnh bận tâm.

	Bây giờ lại thăm dò thoáng nhìn, quả thật trông thấy mấy vị có danh tiếng môn phái đệ tử, từng cái xách đao bội kiếm, khí thế hùng hổ.

	"Cái này. . . Đã xảy ra chuyện gì?"

	"Nghe nói bên ngoài trấn hình như có thảm án diệt môn, hung thủ rất là ác liệt, lại võ nghệ cao siêu. Quan phủ bất đắc dĩ ban lệnh, quần hùng lộn xộn đến."

	Cũng có trà khách nhỏ giọng nói: "Ta là nghe nói bên ngoài trấn giống như có dị bảo xuất thế, lúc này mới dẫn tới rất nhiều ngấp nghé. Chúng ta Quảng Hoa quận bên trong mấy đại môn phái đều tới người, bên ngoài hiện tại nhưng tương đương náo nhiệt."

	Nói, hắn vừa chỉ chỉ xa xa tửu lâu: "Mà vị kia, là Trấn Sơn phái Hồng thiếu hiệp."

	Ninh Trần cảm thấy kinh ngạc.

	Người này thanh danh chi thịnh, tại Quảng Hoa quận có thể nói không ai không biết.

	Tu vi mạnh mẽ chính là võ lâm thiên kiêu bên trong nhân tài kiệt xuất, từng trèo lên Ngọc Long bảng, nhận đến mấy đại chính đạo thánh tông thưởng thức, nghe đồn có thể lực chiến tám mươi ác phỉ đều không nhiễm bụi bặm. Nhìn hắn vừa rồi tiện tay một chiêu, liền bức lui rất có tên tuổi hai vị Thông Mạch cảnh võ giả, có thể dòm thấy trong đó huyền diệu.

	Dạng này thiên kiêu hào kiệt đều đã trình diện, việc này hoàn toàn chính xác không thể khinh thường.

	"Nghe đồn Hồng thiếu hiệp đã bước vào Minh Khiếu cảnh, tiềm lực vô tận, hôm nay gặp mặt quả thật bất phàm!"

	"Nghe người ta nói đến, hắn thậm chí thụ Hoàng Đình thưởng thức, được đến Thiên Nhưỡng Tinh Tông coi trọng!"

	"Có như thế đại hiệp trấn trận, nghĩ đến cũng không dám có bọn đạo chích làm xằng làm bậy."

	Ninh Trần cảm thấy hơi nhẹ lòng, cắn đầu miệng hạt dưa, già dặn thần khí tự tại nói: " 'Lưu Tinh Thiểu Huyền Kiếm' xuất thủ, chúng ta những này phàm phu tục tử an tâm xem kịch vui chính là, cố gắng ngày mai liền xong việc thuận lợi."

	Đang ngồi các khách uống trà bèn nhìn nhau cười, bầu không khí một phái nhẹ nhõm.

	Trấn này chỗ vắng vẻ, cũng không phải gì đó tu luyện nơi đến tốt đẹp, càng không thế lực lớn tọa trấn, ngày xưa lại có sơn phỉ quấy phá, đơn giản là chút Thông Mạch cảnh võ giả vật lộn.

	Gặp gỡ cái này Minh Khiếu cảnh Hồng thiếu hiệp, sợ là trăm người cùng lên cũng khó khăn chiếm được tiện nghi. Càng không nói đến nghe tiếng mà tới người võ lâm vô số kể, đám người cùng nhau tiến lên, lượng những cái kia ác đồ xảo trá đa dạng lại có thể nào lật lên sóng gió.

	Như thật có trọng bảo xuất thế, nghĩ đến cũng là Hồng thiếu hiệp một người độc chiếm vị trí đầu, người bên ngoài nhìn cái náo nhiệt liền có thể. Đối với trong trấn bách tính mà nói, nhiều chút trà dư tửu hậu đàm tiếu cũng không tệ.

	. . .

	Sắc trời dần dần muộn, đầu đường cuối ngõ yên tĩnh không ít.

	"Ninh chưởng quỹ, nghỉ ngơi thật tốt."

	"Ngày mai gặp lại."

	"Chư vị sớm đi về nhà đi, chớ để người nhà lo lắng." Ninh Trần cười chắp tay, tiễn biệt mấy vị khách quen.

	Đợi trong tiệm không người, hắn lúc này mới duỗi lưng một cái, chậm rãi ung dung đóng cửa lại, thu thập xong đầy bàn trái cây mảnh vụn.

	Cái này quán trà nhỏ mỗi ngày giờ Dậu đóng cửa, dù không kiếm được mấy văn tiền, nhưng cũng may mặt tiền cửa hàng khế đất nơi tay, có thể kiếm chút nước trà tiền liền đã đầy đủ.

	Ninh Trần dọn xong cái bàn, khẽ hát đi trở về hậu viện.

	Nơi đây trừ quán trà bên ngoài, đồng dạng là hắn sống một mình sinh hoạt ly viện phòng.

	Dù đơn giản, nhưng đầy đủ sống qua.

	Hắn lưu loát thích ý ở sau bếp nhóm lửa đun nước, chuẩn bị trước cho mình làm một bát mì nóng.

	Chỉ là vừa nghĩ tới ác mộng quấy nhiễu, Ninh Trần vẫn là sụp xuống bả vai, một mặt bất đắc dĩ thở dài.

	"Có cái này bệnh dữ, ăn cơm đều không ngon a."

	Vẫn là sớm đi xem bệnh đi.

	Như đại phu cũng nhìn không ra cái nguyên cớ, có lẽ có thể tìm vị kia Hồng thiếu hiệp giúp đỡ chút?

	Nghe nói cảnh giới võ đạo cao thâm người, thậm chí có thể tu luyện ra trong truyền thuyết thần thức, huyền diệu phi phàm, đại khái tính nửa cái đại phu?

	"Hồng thiếu hiệp thấy nhiều biết rộng làm người khiêm tốn, bình dị gần gũi, tới cửa đi bái phỏng một hai dù sao cũng nên không có trở ngại."

	Ninh Trần như có điều suy nghĩ, tiện tay cầm lấy một bên thiêu hỏa côn hướng trong lò lửa chọc chọc.

	Vù ——

	Đột nhiên, trong phòng bếp vang lên một trận ngột ngạt tiếng gió.

	Ninh Trần vô ý thức mắt nhìn cửa sau, mặt lộ vẻ cổ quái:

	"Đêm nay chẳng lẽ có gió lớn hay sao?"

	Âm thầm cục cục hai tiếng, ngoái nhìn đứng dậy, nhìn một cái trong nồi nước nóng nấu như thế nào.

	Nhưng, động tác của hắn lại là cứng đờ.

	Bởi vì trong lò củi lửa đột nhiên dập tắt, ánh lửa tẫn tán, khiến bếp sau đều ảm đạm mấy phần.

	"Cái này gió có lớn như vậy?"

	Ninh Trần trong lòng sinh nghi, cầm lấy một bên đèn cầy, muốn đem lô hỏa một lần nữa nhóm lửa.

	Vù ——

	Gió lạnh đột nhiên phất qua, trong tay đèn cầy, lặng yên dập tắt.

	Ninh Trần sững sờ, ánh mắt biến ảo chập chờn.

	Không thích hợp.

	Hắn vội vàng từ trong tủ lấy ra cây châm lửa.

	Vù ——

	Ánh lửa, biến mất vô tung vô ảnh.

	"Đây, đây là tình huống như thế nào? !"

	Ninh Trần cứng lấy hai tay, một mặt mờ mịt, phía sau dần dần sinh một cỗ quen thuộc ác hàn.

	Loại cảm giác này, liền cùng hắn đoạn này thời gian ác mộng đồng dạng. . .

	Hắn không tin tà lại nhiều lần dùng cây châm lửa, nhưng ánh lửa mới vừa sáng liền sẽ dập tắt. Lại mang tới dự bị đá đánh lửa ma sát nửa ngày, lẻ tẻ bay ra châm lửa hoa, hoàn toàn không thể dẫn đốt dù là nửa điểm củi lửa, chỉ có mấy sợi khói xanh phiêu tán, phảng phất có oan hồn lệ quỷ trong bóng tối quấy phá.

	Ninh Trần dần dần rủ xuống hai tay, sắc mặt khó coi.

	Chẳng lẽ là trong phòng khí ẩm quá nặng, củi lửa đèn cầy đều đã bị ẩm?

	Nhưng thời tiết này ở đâu ra. . .

	Bành!

	Trong chốc lát, bốn phía cửa sổ bịch một tiếng cùng nhau đóng lại, bếp sau lập tức hóa thành đen nhánh âm lãnh.

	"Kiệt kiệt kiệt khặc khặc —— "

	Quỷ dị chói tai tiếng cười lạnh bỗng nhiên vang lên, như giọng nữ bén nhọn, tràn ngập thấu xương rét lạnh âm trầm. Lại không phải sợ bóng sợ gió, suy nghĩ lung tung, mà là thật sự rõ ràng quỷ mị cười gian!

	Ninh Trần thần sắc bối rối, luống cuống tay chân từ cạnh hỏa lô đứng lên, nắm chặt thiêu hỏa côn ngắm nhìn bốn phía.

	"Ai! Ai tại giả thần giả quỷ!"

	"Kiệt kiệt kiệt khặc khặc —— "

	Nhưng tiếng cười kia, không phải từ bên ngoài truyền đến.

	Ninh Trần sắc mặt trắng bệch, tay chân lạnh buốt, mặt mũi tràn đầy không thể tin bưng kín cái trán.

	Chẳng lẽ nói, là từ. . .

	Đầu mình bên trong vang lên!

	Tâm tư nhanh chóng xoay vòng lúc, kia quanh quẩn trong đầu quỷ dị cười lạnh bỗng nhiên biến đổi.

	"Tiểu tử, ngươi muốn lực lượng a?"

	"Cái..., cái gì! ?"

	Ninh Trần thần sắc hơi dừng lại.

	Nhưng ngay sau đó phát sinh biến cố, lại làm hắn lúc này kêu thảm một tiếng, lảo đảo ngã sấp xuống.

	"Ngươi, tên gọi là gì, nhanh chóng nói cho bản tôn."

	"Ha ha ha, tuấn tiểu tử, ngươi có muốn hay không học ai gia Huyết Ma đại pháp!"

	"Nhanh chóng tỉnh lại!"

	"【  Vô Trần hệ thống, đã mở ra 】 "

	"Sâu kiến, quỳ xuống hướng bản cung cầu xin tha thứ bái sư, bản cung nhưng ban thưởng ngươi tuyệt thế thần công."

	"Nhữ bực này vô tri phàm nhân, có dám đạp vào Đăng Thiên con đường, lại xem Cửu Thiên bí mật."

	"%... &%&* "

	Đạo đạo thanh âm liên tiếp, nhưng lại cơ hồ trong nháy mắt cùng nhau vang lên, to như chuông. Nương theo hỗn loạn uy áp như chảy xiết phun trào, ma âm kinh lôi nổ vang, bàng bạc sóng dữ rung chuyển lấy tâm thần. Kêu thảm gào thét ở giữa, giống như giữa thiên địa nhỏ bé sâu kiến, thụ vô thượng thiên uy đấu đá.

	"Ách? !"

	Ninh Trần co quắp tại trên đất, diện mục càng thêm vặn vẹo, mồ hôi lạnh chảy ròng.

	Đau đầu muốn nứt thời khắc, hắn cố nén thấp thỏm lo âu, miễn cưỡng duy trì một tia thanh minh.

	Cái này, không phải thanh âm một nữ nhân!

	Có gần mười mấy nữ nhân, cùng một chỗ tại chính mình trong đầu nói chuyện!











	Chương 02: Nữ quỷ truy mệnh

	Bóng đêm ảm đạm, giống như mưa gió nổi lên mây đen tiếp cận.

	Đêm tối phía dưới, sơn dã rừng hoang, đông đảo thân ảnh bước chân vội vàng.

	Đám người nín hơi ngưng thần, sáng rực ánh mắt rời rạc tại cầm đầu người thẳng tắp bóng lưng.

	Hồng Quảng Sơn, Trấn Sơn phái thủ đồ đại đệ tử, tuổi còn trẻ chính là Minh Khiếu cường giả. Có thể có người này dẫn đội thừa dịp lúc ban đêm giết phỉ, quả thực không thể an tâm hơn.

	Trong bọn họ dù cùng có đến từ đại môn phái môn đồ, cũng có An Châu huyện bộ khoái, nhưng sơn phỉ hung ác, thậm chí có Ma môn tiềm ẩn, cuối cùng lòng mang kiêng kị.

	Mà bây giờ có Hồng Quảng Sơn hết sức giúp đỡ, chuyến này nhất định có thể thông suốt.

	"Phía trước, chính là sơn phỉ ổ điểm."

	Hồng Quảng Sơn bước chân hơi ngừng lại, kiếm mục tinh mang lấp lóe: "Chư vị huynh đài như gặp nguy hiểm, còn xin nhanh chóng lui ra, chớ có ráng chống đỡ."

	"Ghi nhớ thiếu hiệp phân phó."

	"Như trong núi tìm gặp cái gọi là dị bảo, nhớ lấy cẩn thận, tuyệt đối không nên tùy ý đụng vào."

	Theo đội võ giả bên trong có người mỉm cười nói: "Hồng sư ca, liên quan đến cái này dị bảo sự tình, không ngại có người có tài mới chiếm được, như thế nào?"

	Hồng Quảng Sơn hơi liếc một chút, vuốt cằm nói: "Liền theo sư đệ lời nói."

	Hắn rút ra bên hông bội kiếm, đang muốn dẫn đầu giết vào trong cốc, nhưng thân hình lại đột nhiên trì trệ.

	—— tựa hồ, có một đạo thướt tha nữ tử thân ảnh tại phía trước đường núi chậm rãi hiển hiện, gió rét nhẹ thổi, rừng lá cát đá nổ đang.

	Một bước, một bước, hướng phía đám người phương hướng từng bước tiến lên mà tới.

	"A?" Tất cả mọi người thầm cảm thấy ngạc nhiên: "Cái này đêm tối trong núi, ở đâu ra phụ nhân?"

	Nhưng Hồng Quảng Sơn lại gắt gao xiết chặt bội kiếm, dần dần trừng lớn hai mắt.

	. . .

	Đêm thu dưới, gió rét lạnh buốt.

	Khoảng cách quỷ dị vô cùng 'Giọng nữ hợp tấu' về sau, qua không biết bao nhiêu canh giờ, ngoài cửa sổ sắc trời đều đã một mảnh đen kịt.

	"Phù. . ."

	Ninh Trần toàn thân là mồ hôi, miễn cưỡng ngồi dậy, cái trán gân xanh chưa rút, một mặt hoảng hốt rã rời.

	Hắn lúc đầu dù như muốn ngất, nhưng cố nén đến nay, cuối cùng khôi phục mấy phần thanh tỉnh.

	Mà lại, những cái kia âm u lạnh lẽo khó lường giọng nữ đã không còn vang lên, biến mất vô thanh vô tức.

	Nhưng, hắn mười phần vững tin, trên người mình tất nhiên xảy ra đại vấn đề.

	"Chẳng lẽ, thật có cái gì thần quỷ nhập vào người hay sao?"

	Ninh Trần xóa sạch mặt mũi tràn đầy mồ hôi lạnh, nâng trán thở dốc không thôi.

	Nóng hơi thở xuyên qua phế phủ, ướt đẫm quần áo mang đến một hơi khí lạnh, làm hắn đầu não dần dần tỉnh táo.

	"Những âm thanh này rất là cao cao tại thượng, giống như đang nói cái gì công pháp. . . Còn có gì hệ thống?"

	Chờ chút ——

	Ninh Trần tâm tư nhanh chóng xoay vòng, cau mày, thử thăm dò thì thầm một tiếng: "Hệ thống?"

	". . ."

	Không có phản ứng.

	Đang lúc hắn âm thầm nhụt chí thời khắc, một tia dị động bỗng nhiên hiển hiện.

	"Ha ha ~ "

	Tiếng cười đột nhiên vang lên, dù êm tai thanh thúy, lại làm cho Ninh Trần sắc mặt giật mình, vô ý thức xách côn phòng bị.

	Nhưng hắn rất nhanh ý thức được thanh âm đến từ trong não, vội vàng nâng trán:

	"Là ai!"

	"Thường nhân bị này xung kích, nhưng phải nằm trên giường mấy tháng mới được."

	Trong đầu giọng nữ mềm mại uyển chuyển, ẩn hàm mị ý, rất là chọc người tiếng lòng.

	"Nguyên lai tưởng rằng ngươi sẽ hôn mê mấy ngày, không nghĩ tới còn có mấy phần nghị lực, đáng giá khích lệ."

	"Ngươi. . ." Ninh Trần sắc mặt một trận biến ảo.

	Quả nhiên không phải là của mình ảo giác, quả thật có 'Người' tại.

	"Ngươi bây giờ hẳn là có đầy bụng hoang mang muốn hỏi, phải không?" Giọng nữ vũ mị nói: "Ta có thể giúp ngươi giải hoặc một hai."

	Ninh Trần cẩn thận từng li từng tí đứng lên, trầm giọng nói: "Ngươi là ai, tại sao lại có âm thanh xuất hiện tại ta trong đầu?"

	"Ta là ai?"

	Nữ tử lời nói bên trong tràn đầy ý cười: "Ngươi bây giờ liền nắm thật chặt thân thể của ta, còn hỏi cái này xuẩn vấn đề?"

	"Thân thể của ngươi. . ." Ninh Trần sắc mặt khẽ giật mình, vô ý thức cúi đầu nhìn lại.

	Song chưởng bên trong, cầm trong nhà dùng nhiều năm thiêu hỏa côn.

	Đáy lòng của hắn vừa sinh nghi nghi ngờ, nhưng ngạc nhiên phát hiện thiêu hỏa côn bên trên hiện ra nứt nẻ, cháy đen vỡ vụn, mơ hồ lộ ra đắp lên gỉ cacbon vết bẩn hình dáng.

	"Cuối cùng là —— "

	"Là đao."

	Giọng nữ chầm chậm nói: "Bị long đong trăm năm lâu, cuối cùng được hiện thế ngày. Ta chính là giấu tại trong đao chân linh, nhờ vào đó đao, mới có thể cùng ngươi tại tâm thức bên trong giao lưu."

	Ninh Trần sắc mặt ngưng trọng, thử thăm dò quét rớt than cốc bụi đất, quả nhiên nhìn thấy một tia đen nhánh lưỡi đao.

	Cái này cùng côn sắt rõ ràng dùng nhiều năm như vậy, sao đến bây giờ mới phát hiện bên trong dị trạng.

	Ngầm bực mình thời khắc, trong lòng hắn khẽ động, trầm ngâm nói: "Nói như vậy, ta vừa rồi tại trong đầu nghe thấy rất nhiều thanh âm, đều là bởi vì chuôi này đao?"

	"Không."

	Nhưng, vũ mị giọng nữ lại thề thốt phủ nhận: "Chỉ có ta đến từ đao này, thanh âm khác không liên quan gì đến ta."

	Ninh Trần kinh dị ở giữa, chỉ nghe thấy giọng nữ thản nhiên nói: "Những âm thanh này tất cả đều đến từ trong cơ thể ngươi."

	"Ta?"

	"Có lẽ là tiểu tử ngươi thiên phú dị bẩm, hay là đơn thuần xui xẻo vận?" Giọng nữ vũ mị cười một tiếng: "Xuất hiện tại ngươi trong đầu tồn tại, mỗi cái đều là khó lường đại nhân vật. Nếu muốn giết ngươi, bất quá trong nháy mắt một cái chớp mắt."

	Ninh Trần thần sắc khẽ biến.

	Nhưng, hắn cũng không có vì vậy mất tỉnh táo, mà là thuận tay cầm lên một bên cây châm lửa, lại lần nữa nhóm lửa hỏa lô.

	Gặp trong lò củi lửa dần dần đốt, ấm áp hiển hiện, Ninh Trần thần sắc bình tĩnh nói: "Các nàng, cũng đều là cái gọi là hồn phách, ký túc trong cơ thể ta. Mà lại hiện tại còn. . . Giết không được ta."

	Giọng nữ mang theo kinh ngạc nói: "Ngươi tiểu tử này, cũng có chút trầm ổn tâm tính."

	"Xem ra ta đoán không lầm."

	"Ngươi thành công."

	Giọng nữ nghiền ngẫm nói: "Các nàng bây giờ hoàn toàn chính xác đều là sau khi chết tàn hồn, lại vừa mới thức tỉnh, còn không giết được ngươi cái này túc chủ.

	Nhưng tiếp qua đoạn thời gian, đợi hồn lực khôi phục, liền có thể đưa ngươi phản phệ thay thế, trở thành cỗ thân thể này tân chủ nhân."

	"Chí ít, ta hiện tại xem như an toàn."

	Ninh Trần không để lại dấu vết thầm thở phào, theo thứ tự đem trong phòng bếp dập tắt ánh đèn từng cái thắp sáng.

	Ánh sáng một lần nữa tràn ngập bốn phía, cũng làm cho một màn kia khiến người không rét mà run âm u lạnh lẽo tiêu tán không ít.

	"Bất quá, các nàng vì sao chỉ nói một câu, cho tới bây giờ đều không có lên tiếng nữa?"

	"Ha ha."

	Giọng nữ cười đùa, ẩn hàm chê cười nói: "Các nàng hồn phách vừa khôi phục, còn không cách nào quan sát đánh giá ngoại giới, chỉ có thể cùng thần hồn của ngươi miễn cưỡng câu thông vài câu. Huống hồ kinh lịch lần này hỗn loạn, ngươi cảm thấy các nàng liền sẽ không nhấc lên mấy phần cảnh giác?"

	Ninh Trần nghe được sững sờ.

	Nhưng tâm tư nhanh chóng xoay vòng lúc, hắn rất nhanh lộ ra vẻ cổ quái.

	Chẳng lẽ nói, vừa rồi nhiều như vậy giọng nữ đột nhiên vang lên, cũng không phải là cố ý hành động, mà là đơn thuần trùng hợp.

	Loại tình huống này, ngược lại để cho mình trong cơ thể tầm mười vị nữ tử tất cả đều. . . Bị lẫn nhau 'Dọa' đến rồi?

	"Các nàng như thế nào biết được, trong cơ thể ngươi lại có như thế nhiều đồng liêu." Vũ mị giọng nữ cười ha ha nói: "Các nàng hồn phách suy yếu, khó mà thăm dò riêng phần mình sâu cạn. Bây giờ bỗng nhiên nghe thấy nhiều như vậy lạ lẫm thanh âm đồng thời vang lên, bỗng nhiên bị kinh hãi, nhất định là cảnh giác đề phòng vạn phần, đâu còn có tâm tư lại hao phí quý giá hồn lực cùng ngươi câu thông."

	Ninh Trần nhéo nhéo mi tâm, lại nhìn về phía trong tay 'Thiêu hỏa côn' .

	"Vậy ngươi lại là như thế nào? Cùng các nàng đồng dạng, nghĩ đến chiếm cứ thân thể của ta?"

	"Ta?" thanh tuyến bỗng nhiên lạnh lẽo, âm trầm nói: "Ta đương nhiên là muốn hút khô máu của ngươi, thôn phệ hồn phách của ngươi, trở thành ta tái hiện ma uy tế phẩm."

	". . ."

	Như có như không sát ý tại trong óc quanh quẩn, từng tia từng tia hàn ý lại lại lần nữa hiển hiện.

	"Cô nương nói đùa." Ninh Trần run rẩy thở ra một ngụm trọc khí, từ trong nồi dần dần sôi trào trong nước nóng múc ra một bát.

	Ngay sau đó, hắn lộ ra một bộ cà lơ phất phơ lỗ mãng tiếu dung:

	"Cô nương muốn hay không hiện thân, cùng ta ngồi xuống uống chén trà?"

	". . ."

	Trong đầu thanh âm lập tức yên tĩnh.

	Nàng này bảo trì bình thản, không hề tức giận.

	Ninh Trần tiếu dung dần dần dừng, khôi phục lại bình tĩnh, thành thạo trôi chảy ngâm lên trà.

	Một lát sau, vũ mị giọng nữ mới lại lần nữa vang lên:

	"Ngươi tiểu tử này, nên nói ngươi vô tri không sợ, vẫn là lỗ mãng vô mưu?"

	"Không ngại xưng là thích ứng trong mọi tình cảnh?"

	Ninh Trần trêu chọc một tiếng, khóe mắt hơi liếc, âm thầm thử buông ra nắm chặt thiêu hỏa côn tay phải.

	Như đao này rời tay, không biết nàng này thanh âm vẫn sẽ hay không ——

	"Không cần thăm dò."

	Vũ mị giọng nữ lạnh nhạt cười nói: "Ta tuy là trong đao linh, nhưng bây giờ đã phụ thân cùng ngươi. Tâm hồn tương liên, dù là ngươi đem đao này ném đến chân trời góc biển, ta như thường có thể cùng ngươi nói chuyện.

	Nói cách khác, ngươi ta ở giữa thế nhưng là đồng sinh cộng tử."

	". . . Cô nương không cách nào hiện thân?"

	"Cùng trong cơ thể ngươi những nữ nhân kia đồng dạng, ta bây giờ hồn lực còn yếu, có thể nói lên lời nói đã là hết sức. Cố gắng chờ ngươi tương lai tu vi cường hoành thời khắc, ta có thể được chia một chén canh."

	Giọng nữ trêu đùa: "Vừa rồi chỉ là hù dọa một hai mà thôi, như hại chết ngươi, ta nhưng phải cùng ngươi cùng nhau hồn phi phách tán."

	"Ta nên như thế nào tin ngươi?"

	"Ngươi, lại vì sao không thể tin ta?"

	Ý vị thâm trường lời nói quanh quẩn trong não, Ninh Trần vừa định lên tiếng nữa thăm dò, nhưng thần sắc lại đột nhiên trì trệ.

	Hắn yên lặng phát hiện, chính mình tay phải lại không bị khống chế bắt lấy thiêu hỏa côn, cũng cực kì trôi chảy xoay tay một cái cổ tay, đem đầu nhọn nhắm ngay ngực của mình.

	"Ngươi —— "

	"Ta hồn lực dù yếu, nhưng điều khiển thân thể của ngươi vẫn là đơn giản." Giọng nữ yếu ớt nói: "Ta như thật muốn giết ngươi, bây giờ cũng đủ để đâm xuyên ngươi tim phổi, để ngươi máu bắn tung toé tại chỗ."

	Ninh Trần sắc mặt vô cùng khó coi, ánh mắt lấp loé không yên.

	Cho đến kia cỗ quỷ dị 'Chưởng khống cảm giác' biến mất, cánh tay phải tri giác mới một lần nữa hiển hiện, chậm rãi đem thiêu hỏa côn buông xuống.

	"Như thế nào?"

	Trong đầu giọng nữ nói nhỏ: "Ta cũng không có tất yếu cùng ngươi. . . Hả? !"

	Nhưng lời còn chưa dứt, đã thấy Ninh Trần đột nhiên hai tay nắm ở thiêu hỏa côn, sắc mặt hung ác, lúc này hướng ngực của mình trùng điệp đâm vào!

	". . ."

	Đầu nhọn khoảng cách tim không đủ trong gang tấc, đã miễn cưỡng đình trệ.

	Cảm thụ được lại lần nữa hiển hiện 'Chưởng khống cảm giác', Ninh Trần hơi trắng bệch khuôn mặt mới hiển hiện mỉm cười:

	"Cô nương phản ứng còn rất nhanh."

	"Ngươi tiểu tử này!" Trong đầu giọng nữ hừ lạnh một tiếng: "Muốn đi tìm cái chết hay sao?"

	"Cô nương tới đột nhiên, càng có quỷ mị hơn thủ đoạn, ta coi như chỉ có đầu này tính mệnh có thể đánh cược một keo."

	Ninh Trần run rẩy dịch chuyển khỏi đầu nhọn, khẽ động khóe miệng, cười đùa tí tửng nói: "Bây giờ nói đến, cô nương cũng coi là ân nhân cứu mạng của ta?"

	"Không nghĩ tới, ngươi còn rất miệng lưỡi trơn tru."

	"Chỉ tiếc cô nương bây giờ hiển không xuất thân hình, không phải ta còn muốn làm mặt cho cô nương kính chén trà, hảo hảo cảm tạ một phen."

	Ninh Trần vui cười đáp lời, đồng thời âm thầm hít thở, hòa hoãn nhảy lên kịch liệt trái tim.

	Xem ra cái này cái gọi là Đao Linh, hoàn toàn chính xác đối với hắn không có ác ý.

	—— chí ít, hiện tại là như thế.

	Nhưng nàng này có thể làm được loại sự tình này, trong cơ thể mặt khác tầm mười danh nữ ma đầu, chẳng phải là từng cái đều có thể tùy ý nắm tính mạng của hắn?

	Trong đầu giọng nữ trầm mặc một lát, giống như phản ứng lại, mỉm cười nói: "Ngươi nghĩ thăm dò ta là tốt là xấu, hiện tại có kết quả?"

	"Cô nương hoàn toàn chính xác người mỹ tâm thiện, là ta lòng nghi ngờ quá nặng, mong được tha thứ."

	Ninh Trần cười ngượng ngùng xin lỗi một tiếng, thừa cơ nhấp một hớp trà nóng, phế phủ ấm dần, tâm tư càng thêm trầm tĩnh.

	Hắn miễn cưỡng khẽ động khóe miệng nói: "Nhưng cô nương lần này đột nhiên hiện thân, lại là vì cái gì?"

	"Bị nhốt lâu như vậy, đâu còn có gì 'Vì cái gì', chỉ là muốn đi ra hít thở không khí, lại tìm được một vị thích hợp truyền nhân."

	Trong đầu giọng nữ mập mờ nói: "Chỉ tiếc, ta đêm nay tìm được truyền nhân thật là yếu đuối, tựa hồ ngay cả nhập môn võ giả cũng không bằng. Duy nhất đáng giá xưng đạo, chính là cái này chú ý cẩn thận."

	Dù lời nói bên trong mang trào phúng, nhưng ngữ khí thực sự uyển chuyển tê dại, ngược lại để cho người lên không dậy nổi ác cảm.

	Ninh Trần nói khẽ: "Cô nương cần phải đổi vị nhân tuyển?"

	"Không cần tự coi nhẹ mình, cho dù ngươi tu vi yếu nhỏ, nhưng chỉ cần nhận ta chỉ điểm, kiểu gì cũng sẽ một tiếng hót lên làm kinh người."

	"Ta tại võ đạo một đường cũng không có thiên phú."

	"Việc này, ngươi cự tuyệt không được."

	Trong đầu giọng nữ ý vị thâm trường cười cười: "Phụ thân ngươi tầm mười vị tồn tại, mỗi cái đều là kinh thiên động địa ma đầu. Các nàng bây giờ không rên một tiếng, đều bởi vì đề phòng lẫn nhau. Nhưng chỉ cần thời gian một lúc lâu, hồn lực khôi phục, chính là ngươi một mệnh ô hô lúc."

	Nghĩ đến mới vừa rồi bị tùy ý điều khiển thân thể cảm giác bất lực, Ninh Trần nhíu mày, nói: "Cô nương có ý tứ là, ta đã mất cái khác lựa chọn?"

	"Nếu muốn mạng sống, việc ngươi cần liền là bái nhập môn hạ của ta, nhanh chóng theo ta tu luyện." Giọng nữ ngữ khí dần dần nghiêm túc nói:

	"Chỉ có bước vào Tiên Thiên cảnh giới, vững chắc Tâm Thức, ngươi mới có lực lượng ngăn được một hai. Nếu không, cái mạng nhỏ của ngươi liền tùy ý người bên ngoài tùy ý nắm, sinh tử khó liệu."

	". . ."

	Ninh Trần vẻ mặt nghiêm túc.

	Việc này, thật sự là hắn không cách nào cự tuyệt.

	Đột nhiên xuất hiện nguy hiểm trí mạng rơi vào trên đầu, hắn nếu muốn mạng sống, dưới mắt không còn đường khác.

	Nếu không, ngày nào chìm vào giấc ngủ lúc, mơ mơ hồ hồ xách đao hướng chính mình tim đâm một cái, sợ là chết không rõ ràng.

	Chỉ là cái này cái gọi là Đao Linh đồng dạng lai lịch không rõ, dù là lấy tính mệnh thăm dò một lần, nhưng tùy tiện đối với buông lỏng đề phòng ——

	"Dù sao cũng là một lần chết, không ngại thử một chút?" Trong đầu giọng nữ khẽ cười nói: "Chí ít đối với ngươi không quá mức chỗ xấu."

	". . . Cô nương, ngươi tên là gì."

	"Cửu Liên."

	Trong đầu giọng nữ mỉm cười nói: "Về phần đao này, tên là Ách Đao."

	Ninh Trần nhếch nhếch miệng: "Cô nương danh tự không sai, chỉ là đao này tên có chút doạ người."

	"Dù sao cũng là một thanh ma đao, tóm lại đến dọa người chút mới được ~ "

	"Vậy ta danh tự là. . ."

	"Ninh Trần, ta biết."

	Cửu Liên nhỏ mọn nói: "Ta dù mấy ngày trước đây vừa thức tỉnh, nhưng có thể nghe thấy trong quán trà nhỏ này động tĩnh."

	Ninh Trần trong lòng khẩn trương.

	Liền làm hồi tưởng, mấy ngày nay chính mình cũng không làm qua cổ quái hành vi, cảm thấy lúc này mới thầm buông lỏng mấy phần.

	Hắn đang muốn hỏi lai lịch thời khắc, ngoài cửa đột nhiên truyền đến một trận dị thanh.

	"—— Ninh công tử, ngươi nhưng tại nhà?"

	Mềm mại giọng nữ đồng thời từ ngoài cửa vang lên, hình như có gió thu gào thét.

	Ninh Trần thần sắc khẽ giật mình, trong tay vô ý thức nắm chặt Ách Đao, có chút chần chờ đi ra phòng bếp.

	Cộc cộc cộc ——

	Tiếng đập cửa vẫn tại vang lên, phảng phất giống như đòi mạng tiếng chuông.

	Ninh Trần do dự một chút, vẫn là cắn răng tiến lên, đem tiểu viện cửa sau một cánh mở ra.

	Ngay sau đó, một vị thân mang áo vải váy đen mỹ phụ đập vào mi mắt, trong tay âm u ánh đèn chập chờn.

	Nàng thân thể đẫy đà, bay bổng thướt tha, nhìn như đơn giản váy áo dưới có thể thấy được màu mỡ xinh đẹp. Khuôn mặt trắng thuần tuyệt mỹ, không trang điểm lông mày thục mị dung nhan bộc lộ lo lắng, mắt đẹp nhẹ nháy, càng có mấy phần câu người phong tình.

	Ninh Trần cười chắp tay: "Trình phu nhân, đêm nay có chuyện gì tới cửa?"

	Trước mắt cái này nở nang uyển chuyển phụ nhân, là sát vách hàng xóm, nhà hàng xóm đều gọi làm Trình Tam Nương.

	Nàng này tính tình mềm mại thân thiện, khéo hiểu lòng người, hai nhà ở giữa bất quá hai tường chi cách, quan hệ có chút không sai.

	"Ninh công tử thân thể khó chịu, cũng chưa từng cùng nô gia nói một chút."

	Trình Tam Nương bưng đèn sen, dưới tay áo ngọc thủ nhẹ nắm, một bộ nhíu mày oán trách trạng: "Vừa rồi nghe người bên ngoài đề cập, làm cho nô gia lo lắng không thôi."

	Ninh Trần tâm tư khẽ động, rất nhanh cười nói: "Chỉ là mấy ngày nay nghỉ ngơi không tốt, việc nhỏ mà thôi."

	"Như thế nào đột nhiên nghỉ ngơi không tốt?"

	Trình Tam Nương ngữ khí dù mềm mại ấm ấp, nhưng trên mặt lại có trưởng bối uy nghiêm.

	Nàng nở nang dáng người nghiêng về phía trước tới gần, đôi mắt đẹp chứa giận, nũng nịu nhẹ nói: "Không bằng nô gia mang ngươi đi trước nhìn một chút đại phu, sớm đi chữa khỏi. Nếu là lề mà lề mề, cẩn thận lưu lại mầm bệnh."

	"Trình phu nhân quá lo lắng."

	Làn gió thơm đập vào mặt quanh quẩn, Ninh Trần đành phải pha trò nói: "Nhưng thật ra là ta hai ngày này khó được lên luyện võ chi tâm, trong nhà luyện nhiều mấy lần gia truyền quyền pháp, lúc này mới đem chính mình làm vừa khốn đốn lại mệt mỏi, mấy ngày sau tự nhiên không sao."

	Trình Tam Nương hồ nghi xem kỹ một phen, than nhẹ nói: "Có thật là vô sự?"

	"Yên tâm đi."

	Ninh Trần cười vỗ vỗ bộ ngực của mình: "Ta cái này thể phách nhưng cứng rắn vô cùng, Trình phu nhân trong nhà có gì vật nặng muốn di dời, tiếp tục gọi ta đi qua hỗ trợ chính là, ta hiện tại liền cái này khí lực còn có chút tác dụng."

	Trình Tam Nương lúc này mới mím môi cười yếu ớt, ôn nhu thì thầm nói: "Ninh công tử cũng đừng tự coi nhẹ mình, ngươi người này nhưng cơ trí đâu. Đừng làm nô gia nhìn không ra ngươi ngày thường những cái kia tiểu tâm tư."

	Không đợi Ninh Trần gượng cười hai tiếng, cái này nhà bên phụ nhân liền nhẹ vuốt trước ngực rủ xuống tóc, ôn nhu nói: "Đã là luyện võ vất vả, Ninh công tử đêm nay liền sớm đi nghỉ ngơi đi. Sáng mai nô gia nấu nhiều chút canh đưa tới, vừa vặn cho ngươi bồi bổ thân thể."

	"Khục, phu nhân cũng không cần như vậy. . ."

	"Mấy ngày trước đây mua nhiều gà vịt, coi như Ninh công tử giúp nô gia chia sẻ một hai, miễn cho lãng phí."

	Nói đến tận đây, Trình Tam Nương lại do dự một chút, đè thấp cuống họng, nhỏ giọng nói: "Còn có một chuyện, nô gia muốn nhắc nhở Ninh công tử."

	"Chuyện gì?"

	"Mấy ngày nay, Ninh công tử tốt nhất đừng ra khỏi thành, miễn bị tai hoạ."

	Ninh Trần giật mình trong lòng, vội vàng nói: "Phu nhân chẳng lẽ biết cái gì?"

	"Đúng vậy a."

	Trình Tam Nương khẽ vuốt cằm, trên khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy bất an.

	"Ta nghe nói, ngoài thành phát sinh chút thảm sự."

	"Nguyên lai. . ."

	Ninh Trần âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

	Hắn lộ ra ôn hòa tiếu dung, trấn an nói: "Ta nghe quê nhà nói qua, ngoài thành có thể là chút sơn phỉ quấy phá.

	Nhưng bây giờ quan phủ đã ban lệnh, gọi đến rất nhiều thanh danh hiển hách võ lâm hào kiệt, thậm chí còn có Trấn Sơn phái Hồng thiếu hiệp bọn người đến đây, mấy ngày nay hẳn là liền có thể giải quyết thỏa đáng, Trình phu nhân không cần khẩn trương thái quá."

	Nhưng Trình Tam Nương lại liền vội vàng lắc đầu, sắc mặt trắng bệch níu chặt ống tay áo, nói: "Nô gia biết được có rất nhiều võ giả tiến đến ngoài thành thăm dò, cũng hiểu biết kia Hồng thiếu hiệp đại danh đỉnh đỉnh. Nhưng, thế nhưng là. . . Đêm nay vừa mới lại có biến cho nên."

	Ninh Trần nghe được ẩn cảm giác không thích hợp, lông mày dần dần nhăn.

	Cái này Trình Tam Nương ngày thường dịu dàng như nước, cũng là hào phóng thận trọng, chưa từng lộ ra qua như vậy vội vã cuống cuồng bộ dáng.

	Hắn lập tức truy vấn: "Đến tột cùng ra sao dị sự?"

	Trình Tam Nương nhìn hai bên nhìn, hạ giọng nói:

	"Hồng thiếu hiệp, hắn chết."

	"!"











	Chương 03: Lục đục với nhau

	Chết rồi?

	Ninh Trần thần sắc kinh hãi, suýt nữa cho là mình nghe lầm lời nói.

	Kia Hồng thiếu hiệp tu vi đã tới Minh Khiếu cảnh giới, kinh tài tuyệt diễm nhân vật, tại An Châu trong huyện lại có gì người có thể giết hắn? !

	"Nô gia dù chưa từng thấy qua người này, nhưng cũng hiểu biết Minh Khiếu cảnh võ giả lợi hại." Trình Tam Nương mi mắt run rẩy, trầm ngâm nói: "Ninh công tử ngàn vạn phải bảo trọng tốt chính mình."

	"Thiên chân vạn xác?"

	"Hắn cùng tùy hành hơn mười người thi thể đều chở về trong huyện, không ít người đều thấy rõ ràng."

	Trình Tam Nương chân mày cau lại: "Huyện cổng đã đề phòng sâm nghiêm, không làm được giả, đợi sáng sớm ngày mai, khả năng liền muốn nháo đến dư luận xôn xao."

	"Phu nhân là từ chỗ nào nghe nói tin tức?"

	"Nô gia một canh giờ trước từ tơ lụa trang trở về, trùng hợp gặp được." Trình Tam Nương sắc mặt khó coi: "Tuy là vội vàng thoáng nhìn, nhưng cũng nhìn thấy che kín vải trắng từng cỗ thi thể."

	Trình phu nhân tính tình ôn nhã đoan trang, chưa từng nói qua lửa trò đùa lời nói.

	Bây giờ xem ra, xác thực.

	Chẳng lẽ kia trong núi ác phỉ, thật đúng kinh khủng như vậy?

	Ninh Trần tâm tư nặng nề, thấp giọng nói: "Trình phu nhân một mình ở lại, cũng muốn cẩn thận một chút. Người bên ngoài tới cửa, nhớ lấy không nên tùy tiện đáp lời."

	"Nô gia sẽ chú ý."

	Nghe được lo lắng, Trình Tam Nương lộ ra mỉm cười: "Như thật có sự tình, nô gia liền lén lút chuồn đi đến công tử trong nhà tránh một chút."

	Ninh Trần cười cười, lại hàn huyên trấn an vài câu về sau, song phương lúc này mới lẫn nhau tạm biệt.

	"..."

	Gặp phụ nhân bưng nến chậm rãi ẩn vào bóng đêm, đợi đến đối diện cửa sân đóng lại, Ninh Trần nét mặt tươi cười hơi thu lại, lập tức đem cửa đóng trở lại.

	"Cái này lệch góc chi địa lại có như thế mỹ nhân nhi, thực sự hiếm lạ."

	Cửu Liên trong đầu cười đùa nói: "Cùng ngươi quan hệ không tệ?"

	"Chỉ là hàng xóm." Ninh Trần thần sắc tự nhiên lui về hậu viện.

	"Sợ ta tìm nàng phiền phức?"

	"Cô nương nhập vào người tại ta, tổng không đến mức tìm ngoại nhân sinh sự."

	Ninh Trần ra vẻ trấn định nói: "Hay là nói, cô nương muốn đổi một vị truyền nhân?"

	"Không cần đến dò xét ta ý, đã nhìn trúng ngươi, ta cũng không có hứng thú thay sự cố."

	Cửu Liên cười ý vị thâm trường cười: "Huống hồ, phụ nhân kia có lẽ không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy."

	Ninh Trần ánh mắt lấp lóe một cái chớp mắt, thấp giọng nói: "Ta biết."

	"Tạm bất luận nàng này thân phận như thế nào."

	Cửu Liên có chút hăng hái nói: "Ngươi có nhớ nàng lời mới vừa nói?"

	"Ý của ngươi là. . ."

	"Trận này nguy hiểm, có thể sẽ mất khống chế." Cửu Liên lành lạnh cười một tiếng: "Liền Minh Khiếu cảnh võ giả đều sẽ chết thảm, các ngươi những bình dân này bách tính sẽ hay không gặp nạn, chỉ có thể phó thác cho trời."

	Ninh Trần bước chân hơi ngừng lại.

	Có lẽ có ít nói chuyện giật gân, nhưng sự thật xác thực như lời nói.

	Trong huyện tuy có quan phủ trấn thủ, nhưng trong huyện đỉnh tiêm võ giả tu vi bất quá Thông Mạch cảnh giới, khó chống đỡ cục.

	Võ Vương triều quốc lực không tính là cường thịnh, đã từng phát sinh qua cao cảnh võ giả lạm sát bình dân thảm kịch.

	Mấy năm trước, Quảng Hoa quận bên trong liền từng có giật mình tin, một Minh Khiếu cảnh ma đạo cao thủ tàn sát trăm người, đến nay còn có thể lấy ra hù dọa trong huyện hài đồng, người người nghe liền sợ hãi.

	Dù là sau đó sẽ có cao thủ đến đây đuổi bắt, nợ máu trả bằng máu, nhưng chết đi tính mệnh, cuối cùng không thể phục sinh.

	"Ngươi đừng nghĩ lấy có thể không đếm xỉa đến."

	Cửu Liên có ý riêng nói: "Đừng quên, những cái kia ác đồ có thể là vì 'Dị bảo' mà động tay . Còn dị bảo ở vào nơi nào, lại là vật gì, người nào có thể lường trước?"

	"..."

	Có thể là chuôi này không rõ lai lịch ma đao, cũng có thể là giấu kín trong cơ thể hắn rất nhiều tàn hồn. . . A?

	Ninh Trần tâm tư nhanh chóng xoay vòng, chậm rãi cầm lấy dựa vào ở cạnh một góc tường Ách Đao, bình tĩnh nói: "Đã muốn bái ngươi làm thầy, phải chăng muốn làm lễ bái sư?"

	"Không cần đến những cái kia loè loẹt."

	Nghe hắn dỡ xuống phòng bị, Cửu Liên ý cười trở nên nhẹ nhàng mấy phần: "Ta truyền cho ngươi khẩu quyết tâm pháp, chiếu vào luyện thành là được. Đợi ngươi khi nào đã luyện thành, ngươi lại gọi ta một tiếng sư phó không muộn."

	Ninh Trần cau mày nói: "Rất khó luyện?"

	"Môn này 'Độ Ách Quy Nhất Quyết' chính là vô giới chi bảo, đối với người tu luyện yêu cầu đồng dạng cực cao." Cửu Liên tùy ý nói: "Thường nhân cần năm mươi năm mới có thể nhập môn, thiên phú nổi bật người ba năm năm năm cất bước.

	Về phần ngươi, đây là ngươi duy nhất sống sót cơ hội, dù là muốn luyện trên trăm năm đều phải cắn răng thử một lần, không có quyền cự tuyệt. Đã luyện thành, ngươi liền có xoay người sống sót cơ hội. Không luyện được, hạ tràng tự nhiên là chết vô cùng khó coi."

	Phảng phất tại cố ý kích thích đồng dạng, Cửu Liên lại thâm trầm nói: "Ngoài thành cái gọi là ác đồ, cùng trong cơ thể ngươi những cái kia nữ ma đầu so sánh, đều là chút không quan trọng gì sâu kiến. Đợi các nàng có chỗ khôi phục, đừng nói là ngươi đầu này mạng nhỏ, trong huyện thành nhỏ này mấy chục vạn sinh linh đều muốn chôn cùng đột tử."

	"Cô nương không cần hù dọa ta, trong lòng ta nắm chắc."

	Ninh Trần thở dài một tiếng, trong lòng bất đắc dĩ.

	Hắn cái này an ổn sinh hoạt tiểu chưởng quỹ, đột nhiên bị cuốn vào không thể tưởng tượng quái sự, thực sự tâm mệt mỏi.

	Nhưng, dưới mắt cũng không phải là hối hận thời điểm.

	Dù thích bình ổn điềm tĩnh sinh hoạt, cũng không mang ý nghĩa hắn liền mạng nhỏ cũng không cần, tao ngộ lần này trên trời rơi xuống tai vạ bất ngờ, dù sao cũng phải hết sức vượt qua.

	"Cũng không cần ai thán, cái này đồng dạng là ngươi một phen cơ duyên."

	Cửu Liên lời nói xoay chuyển, lại vũ mị cười đùa nói: "Người bên ngoài coi như cầu Thần bái Phật, đều cầu không tới đây huyền diệu công pháp. Bây giờ này thiên đại cơ duyên bày ở trước mặt ngươi, ngươi càng nên cao hứng mới là."

	"Đa tạ cô nương quà tặng."

	"A, tim với miệng không đồng nhất."

	Cười nhạo một tiếng, Cửu Liên ngữ khí cũng nghiêm túc mấy phần, trầm ngâm nói: "Cái này Độ Ách Quy Nhất Quyết, cùng chia chín tầng, chỉ cần luyện tới ba tầng, ngươi liền có thể thành tựu Độ Ách thể, hoàn thành Đoán Thể chi cảnh, thực sự trở thành nhập môn võ giả."

	Ninh Trần động tác dừng lại, nghi ngờ nói: "Chờ một chút, như thế nào Độ Ách thể?"

	Hắn biết được võ giả cảnh giới phân chia.

	Dân gian nói chung đem phân Đoán Thể, Thông Mạch, Minh Khiếu, Võ Tông bốn cảnh.

	Nhưng cái này cái gì Độ Ách thể, thực sự chưa từng nghe thấy.

	"Võ giả cùng người thường ở giữa kiến thức như thế nào đồng dạng?" Cửu Liên chê cười cười một tiếng: "Đại thế gia, thị tộc võ giả, mới vào võ cảnh lúc đều sẽ tu luyện đặc thù nào đó công pháp, nhờ vào đó tạo nên võ thể căn cơ. Đợi võ thể một thành, liền có thể tái tạo thiên tư, tương lai tu luyện thông suốt, cùng cảnh phía dưới chắc chắn so phàm phu tục tử càng mạnh."

	Còn có loại này bí văn?

	Ninh Trần cảm thấy kinh ngạc.

	Nhưng nghĩ lại kiếp trước rất nhiều kiến thức, cũng rất nhanh thoải mái.

	Tại rất nhiều huyền huyễn thế giới bên trong, những này thể chất, huyết mạch chi lưu thực sự nhiều vô số kể.

	"Ta một khi luyện thành cái này Độ Ách thể, tương lai cũng có thể tu luyện thần tốc?"

	"Đương nhiên."

	Cửu Liên giống như bên tai bờ dẫn dụ cười nhẹ: "Ngươi nếu có thể luyện tới bốn tầng, chắc chắn tại toàn thương sinh thiên kiêu liệt kê, kia cái gọi là Ngọc Long bảng, ngươi một người liền có thể lực chiến toàn bộ, văn danh thiên hạ.

	Đến ở phía sau cảnh giới, chỉ cần lược khuy môn kính, ngươi liền có cơ hội đạp vào Thông Thiên con đường. Đừng nói là giải trừ dưới mắt tàn hồn nguy cơ, tùy ý ngao du thiên hạ, chấp chưởng thương sinh đều không đáng kể."

	Ninh Trần nhếch nhếch miệng.

	Luyện đến bốn tầng coi như vô địch, nghe thật ghê gớm.

	"Suy nghĩ lung tung dừng ở đây, ta trước truyền cho ngươi bốn tầng tâm pháp, cấp thiết một mực ghi nhớ. Đợi tương lai tu vi đến Minh Khiếu cảnh giới về sau, ta lại truyền cho ngươi tầng tâm pháp thứ năm."

	"Được."

	Ninh Trần khẽ vuốt cằm, lúc này khoanh chân nhập tọa.

	Nhưng nghe gặp Cửu Liên niệm tụng tâm pháp khẩu quyết về sau, hắn vẫn là không khỏi nhíu lông mày.

	—— môn tâm pháp này, thực sự cổ quái.

	Đều là chút chưa bao giờ nghe tối nghĩa áo luận, nghe được người rất cảm thấy hoang mang, phảng phất thượng cổ thiên thư đồng dạng.

	Hắn những năm này dù chưa bái nhập tông phái, nhưng trông mèo vẽ hổ học qua điểm nhập môn tu luyện pháp, so sánh phía dưới, giữa hai bên có thể nói ngày đêm khác biệt. Nếu không phải có Cửu Liên hảo tâm nhiều giải thích vài lần, hắn khả năng căn bản liền nghe không hiểu một câu.

	Bất quá, hắn hiện tại không có cự tuyệt lập trường.

	"Luyện đi."

	Ninh Trần âm thầm định thần, bài trừ tạp niệm.

	Dựa theo Cửu Liên thuật lại khẩu quyết động thân nâng cánh tay, song chưởng chỉ lên trời, mặc niệm tâm pháp thời khắc, dần dần cảm giác được một điểm ấm áp chi ý tại giữa bụng nổi lên.

	Tâm tư khẽ động, lập tức vận khởi cái này sợi nhiệt ý lưu chuyển toàn thân, một hít một thở ở giữa, phảng phất có cuồn cuộn nhiệt lưu tại toàn thân bốc lên.

	. . .

	Gió đêm quét, quạnh quẽ trong đình viện chỉ có Ninh Trần một người khoanh chân ngay tại chỗ, nhắm mắt trầm tĩnh, giống như một cọc mục nát cây gỗ khô, vô thanh vô tức.

	Nhưng theo lá rụng xoáy múa, một cái bóng mờ lặng yên trước người hiển hiện, cân xứng cao gầy, hắc sa váy bào dập dờn như mực, phảng phất giống như uyển chuyển mị ảnh đạp lên bóng đêm.

	Không nói gì lúc, hư ảnh phất tay áo long sa, ngón tay ngọc nhỏ dài điểm trụ Ninh Trần mi tâm, hình như có u văn khắc dấu.

	Ám mang lấp lóe, đặt nằm dưới đất Ách Đao run rẩy run run, tia sợi hắc khí hiện lên tràn ngập, hóa thành từng cái quỷ dị bàn tay, từ bốn phương tám hướng vây quanh mà đến, giống như Cửu U Luyện Ngục chi cảnh.

	Kinh khủng quỷ dị ma trận từ mặt đất triển khai, âm trầm băng lãnh hàn khí từ bốn phía ngưng tụ.

	Vốn là thanh u an bình hậu viện đảo mắt hóa thành một mảnh vực sâu ma quật, hình như có mênh mông hắc vụ quanh quẩn, ma uy rung động.

	"Cứ như vậy, liền có nhập môn thời cơ."

	Hư ảnh lẩm bẩm lên tiếng, vòng cánh tay ôm ngực, tinh tế tường tận xem xét trong trận Ninh Trần.

	"Tuy có ta ban cho ma chủng, nhưng dùng cái này con hàng thiên phú, có lẽ muốn ba tháng mới có thể luyện thành tầng thứ nhất."

	"Chỉ là, trong cơ thể tàn hồn cuối cùng khó mà xử lý, hồn lực người mạnh nhất, khả năng tiếp qua nửa tháng liền muốn triệt để thức tỉnh, loại kia kinh khủng sát khí. . . Chậc, chọn trúng phiền phức tiểu tử!"

	Hư ảnh âm thầm tắc lưỡi, hình như có chút phiền muộn.

	"Bước kế tiếp, nên làm cái gì?"

	"Ừm?"

	Nhưng đột nhiên xuất hiện thanh âm, khiến hư ảnh thần sắc đột nhiên khẽ giật mình.

	Ngay sau đó, hư ảnh cùng bốn phía ma trận đột nhiên vỡ vụn, biến mất vô tung vô ảnh.

	Ninh Trần thấy sững sờ, nghi ngờ nói: "Vừa rồi nữ tử kia thân ảnh, là ngươi a?"

	"Quả thực hồ nháo!" Cửu Liên lời nói bên trong mang tới mấy phần giận dữ: "Vì sao không chuyên tâm tu luyện! Dưới mắt tình huống nguy cấp, còn dám tại mấu chốt lúc phân thần làm loạn!"

	"Ta luyện."

	Ninh Trần thở dài, bất đắc dĩ nói: "Ngươi nói cái này 'Độ Ách Quy Nhất Quyết', ta dựa theo ngươi phân phó, đem khẩu quyết tâm pháp đều đã luyện qua một lần, cho nên ta mới hỏi ngươi bước kế tiếp nên làm cái gì."

	"..."

	". . . Cửu Liên?"

	Cửu Liên trầm mặc một lát, lúc này mới chần chờ nói: "Ngươi nói, luyện một lần?"

	"Chẳng lẽ có sao không đúng?"

	"Trong lúc đó không có bất kỳ cái gì tắc nghẽn đau đớn?"

	"Không có." Ninh Trần nhíu mày: "Ngược lại là toàn thân có chút phát nhiệt biến bỏng, khả năng còn ra một chút mồ hôi."

	". . . Còn có cái gì cảm giác?"

	"Mi tâm, ngực, phần bụng đều có chướng bụng cảm giác, đầu não rất thanh minh."

	"..."

	Lại không nói lời nào?

	Ninh Trần mặt lộ vẻ cổ quái, càng phát giác nàng này tính tình khó đoán.

	Nhưng, Cửu Liên thanh âm rất nhanh vang lên: "Ta chỉ là hoài nghi, ta có phải hay không gặp cái ngụy trang tu vi cùng tuổi tác lão quái vật, cố ý đang tìm ta chọc cười."

	Ninh Trần khóe mắt lắc một cái, cười khan nói: "Cửu Liên cô nương lại tại nói giỡn."

	Hắn muốn thật sự là cái gì lão quái vật, đã sớm đem trong cơ thể một đống lớn ma đầu nhóm toàn bắt tới, lần lượt giáo huấn một lần. Chỗ đó còn cần đến trong cái này vắt hết óc lục đục với nhau, tâm mệt mỏi gần chết.

	"Vậy ta rất hiếu kì —— "

	Cửu Liên thanh âm phảng phất gần thêm không ít, như đe doạ u quỷ bình thường, còn tại bên tai uy nghiêm đáng sợ lên tiếng:

	"Ngươi, là thế nào đem Độ Ách Quy Nhất Quyết trong chớp mắt tu luyện tới tầng thứ tư?"


-------------------------------------------------

Lược khuy môn kính: Đại khái là xem, hiểu qua, sơ lược biết sự vật nội dung cùng nhập môn phương pháp. Sơ lược biết một chút phương pháp hoặc ảo diệu













	Chương 04: Cửu tầng quy nhất

	Tầng thứ tư?

	Ninh Trần bất động thanh sắc, trong lòng đã nổi lên kinh ngạc.

	Cái này bốn tầng tâm pháp, chỉ cần vận chuyển một phen trong cơ thể nóng hơi thở, liền có thể nhẹ nhõm tu thành?

	Nhưng nàng mới vừa nói Độ Ách Quy Nhất Quyết vô cùng khó luyện, mà dưới mắt lần này ép hỏi, cũng không giống đang cố ý trêu cợt.

	"Cửu Liên cô nương, bây giờ thân hãm hiểm cảnh, nào có vui đùa ầm ĩ hào hứng."

	Tâm tư nhanh chóng xoay vòng, Ninh Trần rất nhanh nhếch miệng cười nói: "Ngươi đã có thể tùy ý điều khiển thân thể của ta, ta có mấy phần tu vi, chẳng lẽ còn thấy không rõ lắm?"

	Vừa mới nói xong, phảng phất có hồ nghi ánh mắt tại quanh thân dò xét, hiển nhiên là Cửu Liên tại dò xét hắn hư thực.

	Ninh Trần cũng không có chút nào che lấp, thoải mái mặc kệ dò xét.

	Hắn hiện tại một thân một mình, nào có cái gì có thể ẩn nấp bí mật ——

	Ninh Trần vội vàng ngăn trở hạ thân, vội ho một tiếng.

	Đây là hơi giấu một cái vi diệu.

	Cửu Liên gắt một cái: "Ai muốn nhìn ngươi."

	Ninh Trần gượng cười tán dóc đáp lời đề tài: "Cô nương nhưng có nhìn ra nguyên cớ ra sao?"

	". . . Ngươi, ngược lại là cái quái thai."

	Cửu Liên châm chước một lát, ý vị thâm trường nói: "Rõ ràng không có cái gì tu vi, nhưng mới vừa nhập định liền có thể tự chủ tu ra nguyên tức, thuận lợi luyện thành bốn tầng Độ Ách thể. Thành tựu như thế, cũng không phải phàm phu tục tử có khả năng với tới."

	"Nói như vậy, ta coi là thật đã luyện thành Độ Ách chi thể?"

	Ninh Trần giả bộ vui mừng.

	Thử lại lấy nắm chặt lại hai tay, cánh tay cơ bắp đột nhiên xiết chặt, gân cốt cùng vang lên, nhất thời làm hắn mặt lộ vẻ kinh hãi.

	Ngày bình thường có nhiều rèn luyện, dù không phải Đoán Thể võ giả, nhưng thể phách cũng cường tráng hơn thường nhân.

	Nhưng bây giờ, hắn có thể cảm giác được trong bàn tay lực đạo mười phần, hoàn toàn không phải ngày xưa có khả năng bằng được, phần này khí lực quả thực kinh người.

	Chỉ một lát sau, toàn thân liền phát sinh nghiêng trời lệch đất biến đổi lớn.

	Nói không được, nói không rõ, Ninh Trần chỉ cảm thấy cả người như nhặt được tân sinh, hình như có hùng hậu khí lực tại mỗi một khối cơ bắp gân cốt ở giữa chấn động, nhấn một cái cánh tay đầu vai, giống như tinh thiết đổ bê tông mà thành, cường tráng kiên cố, thậm chí so trong nhà cất giấu phòng thân đao sắt đều muốn cứng hơn ba phần.

	Cái này Độ Ách Quy Nhất Quyết, là thật.

	Chí ít cái này Đoán Thể hiệu quả, quả thực chưa từng nghe thấy.

	"Ngươi bây giờ đã Đoán Thể viên mãn." Cửu Liên bỗng nhiên lên tiếng nói: "Võ thể mới thành lập, nhưng muốn lại thử tầng thứ năm?"

	Ninh Trần đè xuống đáy lòng rung động, trầm giọng nói: "Cô nương mới vừa nói, tầng tâm pháp thứ năm cần Minh Khiếu cảnh giới, ta hiện tại —— "

	"Sau năm tầng cần Minh Khiếu cảnh đặt cơ sở, là bởi vì cái gọi là 'Độ Ách Quy Nhất' cần vận chuyển tâm pháp, chủ động đem tự thân cảnh giới thôn phệ, hóa nguyên quy nhất, phản đúc thiên tư, thành tựu vô thượng căn cơ."

	Cửu Liên thấp giọng nói: "Ta vốn là đoán ngươi mới vào tầng thứ nhất đã là thiên tư bất phàm, thế nào đoán được ngươi chớp mắt liền luyện qua tầng thứ tư, thậm chí không thương tổn tự thân tu vi mảy may, quả thực cổ quái."

	Ninh Trần nghe được cũng rất là ngoài ý muốn.

	Chính mình, thật chẳng lẽ có 'Bàng môn tả đạo' thiên phú?

	"Như thế nào?" Cửu Liên tiếp tục nói: "Ngươi cái này cổ quái thiên phú thể chất, tu luyện trước bốn tầng tâm pháp công lực tiêu hao, đều có thể nhẹ nhõm sống qua, có lẽ tầng thứ năm ngươi cũng đồng dạng có mấy phần cơ hội. Nếu có thể thành, đối với tương lai ngươi có ích vô tận."

	Ninh Trần cũng không tự cao, chỉ là cười cười: "Ta nếu nói tu hành sự tình tham thì thâm, đêm nay liền luyện đến nơi đây, Cửu Liên cô nương lại sẽ sinh khí?"

	"Hừ!"

	Cửu Liên nghe ra hắn lời nói bên trong thăm dò, âm thanh lạnh lùng nói: "Khộng thích luyện thì khỏi luyện!"

	"Ai! Cô nương bớt giận, ta chỉ là mở câu nói đùa, chớ có để ở trong lòng."

	Ninh Trần vội vàng cười ngượng ngùng an ủi, ra vẻ đứng đắn sửa sang lại tư thế ngồi, thành khẩn nói: "Cô nương cố ý truyền thụ tuyệt học, trong lòng ta tự nhiên vô cùng cảm kích, kiệt lực tu luyện."

	"A, lời hữu ích không nghe, ngược lại thích nghe ta hướng ngươi lạnh lùng nói vài câu?"

	"Cửu Liên cô nương âm thanh ngọt âm mềm, lạnh lùng mắng giọng điệu đến bên trên hai câu, kỳ thật cũng thật là dễ nghe."

	". . . Mồm mép rất trượt."

	Cửu Liên hừ nhẹ một tiếng, ngữ khí hơi chậm nói: "Niệm tình ngươi cùng phương pháp này hữu duyên, ta lại truyền cho ngươi tầng tâm pháp thứ năm.

	Đừng nghĩ lấy vì sao không trực tiếp truyền cho ngươi chín tầng tâm pháp, bốn tầng phía sau, mỗi tầng tăng lên đều cần lớn lao nghị lực, đối với tu vi tiêu hao đồng dạng kinh khủng. Lấy ngươi bây giờ thể phách, nếm thử năm tầng tâm pháp chính là cực hạn, lại cưỡng ép tu luyện sẽ chỉ phản phệ thương thân."

	Ninh Trần ánh mắt lấp lóe, âm thầm nhớ kỹ trong lòng.

	Hắn thở sâu một hơi, trầm giọng nói: "Còn xin cô nương chỉ giáo."

	Vừa dứt lời, trong đầu lại lần nữa vang lên thâm thúy rườm rà niệm tụng thanh âm.

	Nhưng cùng trước bốn tầng tâm pháp khẩu quyết lại có khác nhau, tiếng như trường ngâm, rung động tâm thần, phảng phất tại trong ý thức bện thành từng mai từng mai ký hiệu ấn ký, hợp thành như ngân hà từ trời xanh trút xuống, ánh sáng lung linh bốn phía.

	Kinh ngạc ở giữa, Ninh Trần âm thầm mặc niệm một lần, liền có trận trận dòng nước ấm phun lên phế phủ, lập tức dựa theo Cửu Liên chỉ thị vận công nhập định.

	"..."

	Mơ hồ hư ảnh, lại lần nữa trong viện hiển hiện.

	Váy đen bay lên lúc, Cửu Liên óng ánh chân trần hơi đạp hư không, lơ lửng treo đứng, tú mỹ đùi ngọc như ẩn như hiện.

	Không nói gì lúc, nàng vòng cánh tay nâng cái cằm, ánh mắt lóe lên nhìn xem Ninh Trần.

	Thuận theo nhập định tu luyện tầng tâm pháp thứ năm, dị tượng tăng vọt.

	Hắn quanh thân chính tràn ngập ra từng đạo đỏ tươi vầng sáng, phảng phất giống như sát khí phụ thể, giao thoa quay quanh thành sắc bén huyết binh, sát cơ bốn phía.

	"—— quả nhiên không thích hợp."

	Mắt thấy lần này dị cảnh, Cửu Liên thầm cắn môi dưới, thần sắc càng lộ vẻ phức tạp.

	"Cái này tầng thứ năm, vậy mà nhanh như vậy liền. . ."

	Huyết binh dị tượng, chưởng thể phách sát phạt, chính là Độ Ách Quy Nhất Quyết tầng thứ năm tiêu chí.

	Kẻ này bất quá mấy hơi khoảng khắc, không ngờ đem tầng thứ năm tu luyện bảy tám phần!

	"Tiểu tử này, quả thực quái tai!"

	Gặp hắn như muốn thức tỉnh, Cửu Liên hơi chút trầm ngâm, lập tức phất tay áo điểm ra gợn sóng, lại lần nữa truyền âm nhập mật.

	"Rèn sắt khi còn nóng, ta lại truyền cho ngươi tầng tâm pháp thứ sáu. Ngươi nhất định phải cẩn thận tu luyện, như phát giác phế phủ có phỏng cảm giác, lập tức dừng lại."

	Ninh Trần cũng không đáp lời.

	Chỉ vì, hắn bây giờ đã triệt để nhập định.

	Tâm tư mờ mịt, ý thức phiêu hốt, như rơi đám mây.

	Chỉ có từng tiếng tiên âm bên tai bờ quanh quẩn, phảng phất bay tới kim quang áo thuật pháp sư, say mê trong đó.

	Trong viện, Ninh Trần trầm mặc như trước ngồi ngay ngắn, mà vận công thủ thế đột nhiên biến đổi, song chưởng hợp lại, thổ tức hóa rồng, trong cơ thể một cỗ kim mang từ giữa bụng bốc lên, thẳng vọt thiên linh.

	Một lát sau, rực rỡ màu vàng dị sắc, từ bên ngoài thân lặng yên hiển hiện, mờ mịt từ lưng khuấy động chấn sóng.

	Gặp quanh thân kim quang lấp lóe, uy phong lẫm liệt, Cửu Liên không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc:

	"Sáu tầng Kim Mang!"

	Nàng âm thầm cắn răng suy nghĩ, ánh mắt run lên, không còn chút nào nữa do dự, lúc này vê động ấn quyết tiếp tục truyền âm.

	Tầng thứ bảy, tầng thứ tám, tầng thứ chín ——

	Tầng tầng tâm pháp liên tiếp truyền thụ, Tử Hà, Bạch Vụ, Hắc Thủy chi cảnh không ngừng trình diễn.

	Mà Ninh Trần thần sắc trang nghiêm, vận công chi pháp càng là nước chảy mây trôi, song chưởng tung bay, khí long du tẩu, kia hùng hậu khí tức giống như vô cùng vô tận tầng tầng leo lên cao phong, liên phá cực hạn.

	Cho đến tầng tâm pháp thứ chín truyền thụ nửa nén hương về sau, trong nội viện thoáng chốc tuôn ra vô tận ma khí, bốn phía mỗi một gạch mỗi một ngói, đều phảng phất bị ma ý ăn mòn, hóa thành chảy xiết sóng biển dâng lên hắc liên nở rộ, giống như mênh mông biển hoa.

	Chỉ có trong biển một đạo khô tọa thân ảnh, thật lâu sừng sững không ngã, song chưởng chậm rãi đè xuống, sóng gió dần dần dừng.

	Đông!

	Phảng phất giống như tim đập thanh âm, như sấm trống rung động, trong viện oanh minh quanh quẩn.

	Sắc trời dị động, các loại màu sắc mù mịt bén nhọn vòng thân lượn vòng, ngưng tượng hóa dị văn ma dực, ở sau lưng Ninh Trần tùy ý vung vẩy, hắc diễm thấu thể cháy bùng, tràn ngập ra doạ người uy áp.

	Ninh Trần tại trong liệt hỏa thiêu đốt khô tọa, gân cốt huyết mạch liền được rèn luyện, cửu sắc lưu chuyển, thanh thế huyền dị.

	Cửu Liên chân mày cau lại, ánh mắt hiển hiện mấy phần khẩn trương.

	Từ Độ Ách Quy Nhất Quyết sáng tạo đến nay, nhưng chưa từng có loại này nghe rợn cả người phương pháp tu luyện, vẻn vẹn một nén nhang canh giờ liền luyện qua cửu trọng thiên, cho dù là nàng đều không từng có nghĩ tới.

	Nhưng tình hình trước mắt ——

	"A!"

	Ninh Trần im lặng gầm nhẹ lên tiếng, bốn phía ma tượng thoáng chốc vừa loạn, liệt hỏa tán loạn.

	Vẫn là xảy ra chuyện!

	Cửu Liên sắc mặt biến hóa, muốn xuất thủ cưỡng ép ngăn cản.

	Còn không chờ đến nàng xuất thủ đem Ninh Trần cưỡng ép tỉnh lại, trước mắt tình trạng đột nhiên biến đổi.

	Những cái kia bạo động hắc diễm cùng ma ảnh cấp tốc tụ lại, phảng phất thụ điều khiển bao khỏa đến toàn thân các nơi, hóa thành mờ mịt hào quang, chậm rãi rót vào đến trong cơ thể.

	Trong nháy mắt, bao phủ hậu viện kinh khủng dị cảnh đã biến mất vô tung, cuồng phong tan hết, chỉ có thanh u yên tĩnh.

	Chín tầng, đã thành.

	. . .

	"Hô —— "

	Ninh Trần thở dài ra một ngụm trọc khí, chỉ cảm thấy một trận thần thanh khí sảng.

	Hắn một lần nữa mở hai mắt ra, đã thấy một đạo hắc ảnh im ắng tung bay ở trước mắt, lập tức bị giật nảy mình.

	Cửu Liên yếu ớt nói: "Ngươi vừa rồi 'A' hô một tiếng, là cố ý hù dọa người?"

	"Ta cũng không có hồ nháo tâm tư." Ninh Trần gượng cười về lui về phía sau: "Chỉ là đột nhiên cảm thấy trong cơ thể hơi buồn bực, lúc này mới hét lớn lên tiếng, cũng không phải là cố ý đe doạ."

	Nhìn chăm chú nhìn kỹ, mới phát hiện cái này Cửu Liên hư ảnh khuôn mặt lại mơ hồ một mảnh, như lồng sương mù, thấy không rõ tướng mạo.

	Còn đến không kịp hỏi, hắn đột nhiên phát hiện toàn thân mát lạnh, cúi đầu thoáng nhìn, hơi có vẻ lúng túng kéo đến vải rách ngăn cản.

	Tu luyện thế nào một lần, y phục của mình đều thành than cốc vải.

	"Hừ."

	Cửu Liên thân ảnh đột nhiên biến mất.

	Ninh Trần thấy thế sững sờ, thấp giọng nói: "Cô nương?"

	"Sao đến, cho là ta vụng trộm chạy đi?"

	"Ta không phải ý tứ này, chỉ là cái này Độ Ách Quy Nhất Quyết —— "

	"Còn có gì để nói."

	Cửu Liên hừ nhẹ một tiếng: "Ngươi luyện tới chín tầng cảnh giới, pháp quyết đã đại thành."

	Dạng này, liền thành?

	Ninh Trần yên lặng, chống đầu gối từ dưới đất đứng lên.

	Luyện thành bốn tầng tâm pháp thời khắc, hắn cảm giác toàn thân đều tràn ngập lực lượng. Mà bây giờ, giống như lại thêm loại kỳ diệu cảm giác, toàn thân nhẹ nhàng buông lỏng, hô hấp ở giữa, phế phủ không gì sánh được thoải mái hài lòng.

	Ninh Trần không khỏi lộ ra vẻ vui mừng: "Ta hiện tại xem như loại cảnh giới nào?"

	"Đoán Thể cảnh."

	Cửu Liên đột nhiên nói: "Còn cần học cái khác Thông Mạch chi pháp, ngươi mới có thể thuận lợi Thông Mạch."

	Ninh Trần tiếu dung hơi cứng lại.

	Mới. . . Đoán Thể?

	"Nhưng trước ngươi nói, tu luyện xong chín tầng tâm pháp, liền có thể đạp vào Thông Thiên con đường."

	"Không sai."

	Cửu Liên cười cười: "Thông Thiên Lộ đã thành, nhưng ngươi bây giờ còn tại lòng đất ở lại đâu."

	"..."

	Ninh Trần khóe miệng khẽ run, cưỡng chế trong lòng xao động, than khẽ nói: "Không có việc gì, mặc dù vẫn là Đoán Thể võ giả, nhưng ngươi đã nói cùng cảnh bên trong ta sẽ trở thành thiên hạ đệ nhất, khiêu chiến vượt cấp hẳn là cũng nhẹ nhõm —— "

	"Không đúng."

	Cửu Liên phảng phất tại cố nén ý cười, trêu chọc nói: "Khả năng nhiều một chút thiên phú, nhưng cùng thường nhân nhưng không kém đi đâu. Cái gì khiêu chiến vượt cấp, cũng đừng làm loại này muốn chết sự tình."

	Ninh Trần cứng ngắc cười nói: "Cô nương có ý tứ là?"

	"Trước đó đều là lừa gạt ngươi." Cửu Liên cười đùa nói: "Tuy có tạo nên võ thể chi pháp, nhưng hiệu quả cũng không có ngươi tưởng tượng tốt như vậy."

	". . . Cô nương lợi hại, tại hạ bội phục."

	Ninh Trần dắt khóe miệng giả cười hai tiếng, vuốt ve bụi bặm trên người, quay đầu liền hướng trong phòng đi đến.

	Cửu Liên như quỷ ảnh chậm rãi bay tới, hiếu kỳ nói: "Ngươi muốn đi đâu?"

	"Chơi nát, đi ngủ!"

	Ninh Trần cắn răng nghiến lợi phun về một miệng, tiện tay cởi xuống nám đen khắp người vỡ vụn quần áo, ngã đầu liền nhào vào trong giường.

	Cửu Liên: "..."

	Tiểu tử này, tính tình còn rất bướng bỉnh.

	"Ngươi cái này miệng lưỡi bén nhọn tiểu tử thúi, mới vừa rồi còn líu ríu không ngừng, làm sao hiện tại mới dăm ba câu liền câm lửa?" Cửu Liên tung bay ở giữa không trung, nâng lên như chân mũi chân, bình chân như vại đùa cợt lên tiếng: "Không còn đến cùng ta ầm ĩ. . . Hả?"

	Lời còn chưa dứt, nàng rất nhanh khẽ kêu một tiếng, mặt lộ vẻ dị sắc, phất tay áo tại sau ót vẩy hai lần.

	Không phản ứng chút nào.

	". . . Thật ngủ thiếp đi?"

	Hơi chút cảm giác một phen, Cửu Liên không khỏi nhịn không được cười lên.

	"Thì ra là thế, luyện qua chín tầng Độ Ách thể, cuối cùng vẫn là tâm lực hao hết. Vừa rồi trải qua vui cười cũng chỉ là đang ráng chống đỡ."

	Lại nhìn hắn một bộ cố ý chôn mặt nằm sấp tư thế, tựa hồ còn muốn ngụy trang cái gì, Cửu Liên ý cười dần dần liễm, cảm khái thở dài.

	"Trước khi ngủ mê một khắc còn lòng mang đề phòng, thật sự là thiếu đánh."

	Nàng, kỳ thật không có nói sai.

	Độ Ách Quy Nhất Quyết, luyện qua chín tầng, cả người căn cốt thiên phú, đủ để được xưng tụng thế gian đỉnh cao nhất. Dù là chưa từng Thông Mạch nhập cảnh, nhưng chỉ cần luyện thêm chút võ học, con đường tu luyện lại không bình cảnh gông cùm xiềng xích, Tiên Thiên cảnh giới ở trong tầm tay.

	"Vốn là còn muốn để tiểu tử này nhiều một chút khẩn trương cảm giác, gấp rút tu luyện, nhưng bây giờ. . ."

	Cửu Liên có chút dở khóc dở cười.

	Ba tháng, thật có đặt chân Tiên Thiên khả năng. Có lẽ đều không cần đến trợ giúp của nàng, đều có thể cùng trong cơ thể những quái vật kia quần nhau một hai, không đến mức không có lực phản kháng chút nào.

	Không nghĩ tới, kẻ này lại có như thế kinh khủng thiên phú.

	Thân thể này, phần này thần hồn, quả thực là thế này ở giữa hoàn mỹ không một tì vết có thể đúc ra nhân tài, Độ Ách Quy Nhất Quyết cùng hắn mà nói, quả thực không có gì thích hợp bằng.

	Trách không được, sẽ có nhiều như vậy đại năng tàn hồn ký túc tại trong cơ thể.

	Hoặc là thiên phú cho phép, hoặc là. . . Sớm có ngấp nghé.

	"Dị bảo xuất thế, đến tột cùng như thế nào?"

	Cửu Liên cười lạnh một tiếng: "Có lẽ, đây mới thật sự là 'Dị bảo' ."

	Nàng khẽ nâng cổ tay trắng, chậm rãi đem đầu ngón tay đặt tại Ninh Trần sau ót.

	Trong chốc lát, huyết vụ sát khí tràn ngập, hình như có từng tia từng tia giễu cợt quanh quẩn, sau ót mơ hồ có quỷ nhan hiển hiện, tràn đầy nụ cười dữ tợn.

	Cửu Liên váy phát bay lên, khói đen che phủ trên dung nhan dần dần lộ một đôi mênh mông con mắt, thập văn giao thoa, phảng phất giống như thấy rõ vạn vật hư thực.

	Đối mặt ma âm lọt vào tai, trong mắt nàng sát cơ lộ ra, trầm ngâm lạnh giọng:

	"Kẻ này, là con mồi của ta. Các ngươi, mơ tưởng xuất thủ nhúng chàm mảy may!"













	Chương 05: Nhà bên có phụ

	Hôm sau sáng sớm lúc.

	An Châu huyện đầu đường quạnh quẽ, vết chân rải rác.

	Giữa đường thỉnh thoảng có người quan phủ đem binh tuần tra, người người cảm thấy bất an, không dám cao giọng nói. Chợt có võ giả rút kiếm hiện lên, đều thần sắc nặng nề, đi lại vội vàng.

	"Xem ra là thật xảy ra chuyện."

	Ninh Trần đứng tại quán trà trước cửa, thần sắc ngưng trọng.

	Hắn từ sáng sớm tỉnh lại, trong lòng mang lo, lường trước Trình phu nhân lời nói không giả.

	Nghiêng tai lắng nghe một phen, mơ hồ có thể nghe thấy chút Hồng thiếu hiệp tin chết sự tình, hiển nhiên đã truyền khắp An Châu huyện.

	Bất quá, hắn bây giờ còn có một cái khác phiền phức.

	Ninh Trần hít sâu một hơi, trở lại lại nhìn về phía trên quầy Ách Đao.

	Tối hôm qua hắn kiệt lực mê man, sáng nay tự nhiên có nhiều đề phòng.

	Đao này bây giờ vết rỉ nát hết, hiển lộ bên ngoài là một thanh chớ gần ba thước mảnh lưỡi đao trường đao, thân như Hắc Ngọc, so với binh khí hung khí càng giống ngọc khí đồ cất giữ.

	"Tiểu tử, đối với ta còn rất cảnh giác?"

	Cửu Liên tiếng nhạo báng lại lần nữa vang lên: "Sợ ta lại điều khiển thân thể của ngươi, cầm đao hướng trên thân lại đâm một lần?"

	Ninh Trần bất đắc dĩ cười một tiếng.

	Trải qua tối hôm qua biến cố, hắn bây giờ đã tỉnh táo rất nhiều. Cái này cổ quái Đao Linh dù tính tình suy xét không thấu, nhưng cuối cùng không muốn mệnh của hắn.

	Chỉ là, đối với cái này nữ cuối cùng biết rất ít, tạm không thể tin hết.

	"Ròng rã một đêm, Cửu Liên cô nương đều không đối ta xuất thủ. Ta như lại phỏng đoán hoài nghi, chẳng phải là quá mức bạc tình bạc nghĩa?"

	Ninh Trần nhún vai đầu.

	Cửu Liên giống như ngờ tới hắn trêu chọc, ngược lại thuận thế hừ lạnh: "Ngươi như phụ lòng, đào tâm của ngươi chính là."

	Ninh Trần khóe mắt khẽ run: "Cô nương thật là hung ác."

	Lắc đầu, nhấc lên một bên vừa đốt tốt nước nóng, dựa theo quen thuộc ngâm dậy sớm trà.

	Vuốt ve viền chén, Ninh Trần âm thầm suy nghĩ, bỗng nhiên nói: "Cô nương tối hôm qua hiện thân qua hai lần, nhưng vì sao bây giờ lại không hiện thân gặp lại, mà là tiếp tục cùng ta tại trong đầu đối thoại?"

	"Ta nguyên lai tưởng rằng, ngươi sẽ càng để ý Độ Ách Quy Nhất Quyết."

	"Cô nương đều nói ta đã luyện tới đại thành, làm gì lại xoắn xuýt." Ninh Trần nghiêm mặt nói: "Huống hồ, đối với ta mà nói, vẫn là Cửu Liên ngươi hơi trọng yếu hơn."

	Cửu Liên chê cười nói: "Ngươi cái này ba hoa bộ dáng, lừa qua bao nhiêu vô tri thiếu nữ?"

	"Cô nương oan uổng, ta đến nay nhưng vẫn luôn là thanh bạch." Ninh Trần cố ý lại ngâm chén thứ hai nước trà, cười ha hả đưa tới cái bàn đối diện: "Chỉ là cô nương tối hôm qua truyền ta 'Diệu pháp', dù sao cũng nên đến trò chuyện tỏ rõ tâm ý mới được."

	Gặp hắn ngoài cười nhưng trong không cười, Cửu Liên hơi cảm thấy thú vị, chậm rãi nói: "Ngươi tiểu tử này yếu đuối không chịu nổi, khẩu vị ngược lại là rất lớn. Chẳng lẽ lại thật đúng là nghĩ một bước lên trời, tung hoành thiên địa vô địch thủ?"

	Ninh Trần cười khan một tiếng: "Chí ít, nghĩ nhanh chóng có chút sức tự vệ."

	"Vậy liền ngoan ngoãn làm tốt ta tiểu đồ nhi, tương lai sớm muộn sẽ truyền cho ngươi càng nhiều tu luyện công pháp."

	Nghe thấy nàng này lời nói bên trong cũng không sốt ruột, xem ra tình huống không có tối hôm qua nói chặt như vậy cấp bách.

	Trong cơ thể mình nữ ma đầu nhóm, mấy ngày nay còn ra không tới.

	Ninh Trần trong lòng thầm nghĩ, đã là buông lỏng không ít, khẽ cười nói: "Đã như vậy, Cửu Liên cô nương sao không hiện thân cùng đồ nhi gặp mặt?"

	"Ngươi cũng đã thấy tận mắt, còn có gì dễ nói." Cửu Liên âm thanh lạnh lùng nói: "Ta dù có thể huyễn hóa thân hình, nhưng cuối cùng chỉ là hồn thức hình dáng, vô nhan vô thực. Ta cũng không có hứng thú lấy xấu xí nữ quỷ bộ dáng gặp người, thực sự mất mặt xấu hổ."

	"Cô nương chớ có tự hạ thấp mình."

	Ninh Trần tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Tối hôm qua dù vẻn vẹn nhìn thoáng qua, nhưng cô nương tư thái quả thực uyển chuyển, như thế dáng vẻ vạn phương, chỉ cần mang lên một bộ mạng che mặt, sợ là cái gọi là khuynh thành mỹ nhân đều muốn gặp chi hổ thẹn —— tê!"

	Lời còn chưa nói hết, hắn lập tức chịu một đao lưng, đau nhe răng trợn mắt.

	Ninh Trần che bả vai, nhìn xem trôi nổi giữa không trung Ách Đao, kinh dị nói: "Đây, đây là —— "

	"Lấy hồn khống vật, tiểu thủ đoạn." Cửu Liên lẩm bẩm hai tiếng: "Bảo ngươi tiểu tử này còn dám lại nói năng ngọt xớt."

	Ninh Trần hậm hực che miệng lại.

	Vốn là treo ở đầu vai Ách Đao lúc này mới chậm ung dung trở xuống mặt bàn.

	Xem ra, cái này đùa giỡn thăm dò tiến hành, nơi này chính là nàng này ranh giới cuối cùng.

	Hắn nhỏ giọng nói: "Cô nương đã không muốn hiện thân, có thể hay không nói với ta nói ngươi lai lịch thân phận?"

	"Ngươi cứ nói đi?"

	Cửu Liên mỉm cười nhạt âm thanh quanh quẩn bên tai, chỉ là phần này ý cười lại lạnh gọi người lưng phát lạnh.

	Hiển nhiên không có giải thích ý tứ.

	Ninh Trần cười lớn hai tiếng: "Cô nương không muốn thẳng thắn đối đãi, cái này gọi đệ tử như thế nào móc tim móc phổi?"

	"Không móc kệ ngươi." Cửu Liên hừ nhẹ nói: "Sớm một chút thu hồi ngươi ý đồ xấu, cùng ta lục đục với nhau lại lâu, đối với ngươi cũng không quá mức chỗ tốt."

	"Đây cũng không phải là thăm dò."

	Ninh Trần ánh mắt nghiêm túc, thấp giọng nói: "Cô nương tối hôm qua dạy ta phương pháp tu hành, hôm nay tỉnh lại động kinh ác mộng tẫn tán, ban đêm cũng chưa từng hại tính mạng của ta. Dù là lòng có lo lắng, nhưng đối với Cửu Liên cô nương, ta đích xác có ý cảm kích."

	"Hắc?"

	Cửu Liên cười nhạo một tiếng: "Hiện tại chịu nhượng bộ nói hai câu lời hữu ích rồi?"

	"Cô nương như thích nghe, ta còn có thể nhiều lời vài câu."

	"Miễn đi." Cửu Liên ý cười hơi thu lại, bình tĩnh nói: "Thân phận của ta, xa không phải ngươi bây giờ có khả năng biết được. Tùy tiện nghe ngóng, sẽ chỉ vì ngươi đưa tới họa sát thân."

	Ngữ khí dù nhạt, nhưng lời nói bên trong sát cơ lại khiến Ninh Trần trong lòng khẩn trương.

	Nhưng hắn rất nhanh nhếch miệng cười một tiếng: "Theo như cô nương lời nói, ta trên người bây giờ liền có mười mấy 'Họa sát thân' tại xếp hàng chờ, chỗ đó còn thiếu cái này một cái?"

	"Khác nhau rất lớn."

	Cửu Liên thâm trầm nói: "Ngươi như lại truy vấn ngọn nguồn, có thể trên trời liền sẽ đánh xuống một đạo kinh lôi, trực tiếp đưa ngươi chém thành than cốc. Mồm mép của ngươi coi như lại lưu loát, sợ là không có địa phương để ngươi lại líu lo không ngừng."

	Ninh Trần tiếu dung hơi cứng lại, im lặng không nói gì.

	Một khi biết được, liền sẽ lập tức bỏ mình. . . A?

	Xem ra, phía sau có lẽ có cái gì đại năng tồn tại nhìn chằm chằm?

	"Nhưng, ngươi cũng không cần lo lắng."

	Cửu Liên lời nói xoay chuyển, ngả ngớn nói: "Đã ngươi cùng ta tu hành, ta đương nhiên sẽ không nhìn ngươi chết thảm."

	"Đa tạ." Ninh Trần hơi định tâm thần, nói: "Nhưng cô nương nói, chỉ có bước vào Tiên Thiên cảnh giới, ta mới có thể ngăn được trong cơ thể rất nhiều tàn hồn. Nhưng bây giờ mới sơ thành Đoán Thể cảnh giới, khoảng cách Tiên Thiên. . ."

	"An tâm đi." Cửu Liên cười cười: "Tối hôm qua ngươi ngủ mê không tỉnh, ta thừa cơ thăm dò lai lịch của các nàng . Khi còn sống tuy mạnh mẽ vô biên, nhưng cuối cùng chỉ là một sợi tàn hồn mà thôi, muốn tại ngay dưới mắt ta ra tay với ngươi, các nàng không có điều dưỡng cái một hai tháng cũng không tốt xử lý."

	Ninh Trần thần sắc liền giật mình.

	Nguyên lai, nàng này còn có thể ra tay giúp nàng ngăn lại những cái kia nữ ma đầu?

	"Như thế nào?" Cửu Liên mị âm phảng phất lại bay tới bên tai, yếu ớt cười nhẹ nói: "Tu luyện cần nhờ ta, bảo mệnh cần nhờ ta, có phải hay không càng ngày càng cảm nhận được ta trọng yếu chỗ?"

	Ninh Trần sắc mặt nặng nề, tràn đầy cảm giác gật đầu: "Cửu Liên quả thật là ta sinh mệnh trọng yếu nhất nữ tử."

	"..."

	Trong đầu giọng nữ trì trệ, triệt để không một tiếng động.

	Ninh Trần trong lòng cười thầm, tiện tay lột cái quýt, nói: "Cô nương sao đến không nói?"

	"Ta còn nói cái gì!" Cửu Liên oán hận nói: "Nói thêm gì đi nữa, chẳng phải là muốn lại bị ngươi chiếm tiện nghi!"

	"Ngươi kỳ thật —— "

	"Ninh công tử hôm nay sáng sớm, liền một thân một mình ngồi trong cửa hàng nói một mình?"

	Lời còn chưa dứt, bên cạnh bỗng nhiên vang lên dịu dàng cười khẽ.

	Ninh Trần đột nhiên hoàn hồn, lúc này mới phát hiện Trình Tam Nương đã mỉm cười đi vào bên cạnh.

	"Trình phu nhân sao lại tới đây?"

	Nàng hôm nay đổi thân y phục, váy lục áo dài quanh thân, dáng người chậm rãi. Lại bình minh chiếu người, cái này một thân váy áo quả thực khó nén diễm du thân thể, thướt tha linh lung, đầy mắt phong thu thạc cảnh, thấy Ninh Trần vội vàng dời đi ánh mắt.

	Bực này tư thái, chính là hắn đời này gặp qua nhất là nóng bỏng, nhìn chằm chằm quá lâu, dễ dàng nhiệt huyết dâng lên.

	"Công tử chẳng lẽ quên tối hôm qua?" Trình Tam Nương ý cười ôn nhu, cầm trong tay hộp gỗ đưa tới.

	Nắp hộp mở ra, mùi thơm ngát lập tức tràn ngập xông vào mũi, khiến Ninh Trần một trận kinh ngạc.

	"Đây là. . ."

	"Vừa mới nấu tốt canh gà, dưới mắt chất thịt vừa vặn mềm rục, nước canh thuần hậu." Trình Tam Nương đem chén canh mang sang, có chút hăng hái trên dưới dò xét hai mắt: "Nô gia tối hôm qua còn tưởng là công tử đang nói chút lời nói dí dỏm, nhưng hôm nay cẩn thận nhìn lên, thật có mấy phần biến hóa?"

	Ninh Trần sững sờ: "Trình phu nhân nhìn ra được?"

	"Nô gia tuy là phụ đạo nhân gia, nhưng nhãn lực luôn luôn có."

	Trình Tam Nương nâng nhẹ váy nhập tọa một bên, tựa như hiền lành nương tử bình thường, chống cằm cười yếu ớt nói: "Công tử ngày thường tuy có tinh thần phấn chấn, nhưng cùng bây giờ so sánh, quả thực biến thành người khác giống như. Khí sắc hồng nhuận, nhìn xem liền thẳng tắp cường tráng không ít."

	"Phu nhân quá khen." Ninh Trần lung lay cánh tay, mỉm cười nói: "Vốn là lung tung luyện một phen, không nghĩ tới hiệu quả không tệ. . . Tê!"

	"Thế nào?"

	"Tối hôm qua luyện hung ác, chân đau."

	Ninh Trần gượng cười hai tiếng, liền tranh thủ trên đùi loạn đâm Ách Đao dịch chuyển khỏi.

	"Muốn khổ nhàn kết hợp mới được."

	Trình Tam Nương mềm giọng nói: "Nhập cảnh võ giả luyện thể, nhất cần ăn bổ, nhân lúc còn nóng uống trước đi."

	"Phu nhân đã uống chưa?"

	"Nô gia sớm đã chắc bụng, bây giờ chỉ là đến đưa bữa ăn."

	"Vậy là tốt rồi."

	Ninh Trần vừa uống một ngụm canh nóng, ánh mắt hơi sáng, đang muốn mở miệng, lại chợt nghe trên đường bước chân gấp rút.

	Hắn vội vàng thăm dò nhìn lên, phát hiện mấy áo bào đen võ giả rút kiếm đi nhanh, quanh thân sát khí bừng bừng.

	Trình Tam Nương hơi xích lại gần, thấp giọng nói: "Tối hôm qua Hồng thiếu hiệp đột tử ngoài thành, đã thành đại sự. Sáng nay liền có rất nhiều đại môn phái người đến đây tìm tòi hư thực, hiện tại trong ngoài huyện thành, đều là đến từ các nơi võ giả."

	Ninh Trần đương nhiên sớm đã phát giác.

	Ngày xưa hắn mở quán trà đại môn, tuy không có có gì sinh ý, nhưng ngẫu nhiên đều sẽ có một hai vị khách quen tới làm khách tâm sự.

	Nhưng hôm nay đừng nói là trong tiệm, ngay cả trên đường đều ít ai lui tới, an tĩnh đáng sợ.

	Mà lại, có lẽ là Độ Ách Quy Nhất Quyết công hiệu, hắn hiện tại tai mắt vô cùng nhạy cảm, thỉnh thoảng có thể nghe thấy nóc nhà gạch ngói bị giẫm lên thanh âm rất nhỏ, hiển nhiên là một ít khinh công đến võ giả đạp phòng mà qua.

	Ninh Trần cau mày nói: "Trình phu nhân trong nhà nhưng có lương thực dư?"

	"Có." Trình Tam Nương đem rủ xuống tóc vén đến sau tai, cười nói: "Nô gia cái này một giới độc thân phụ nhân, tự nhiên sẽ hiểu tránh họa đạo lý, mấy ngày nay sẽ ít đi ra ngoài."

	Ninh Trần trong lòng an tâm một chút, rất mau đem canh gà uống cạn.

	Mà Trình Tam Nương cũng không có ở lâu, chỉ là cười thu thập xong bát đũa, liền vừa lòng thỏa ý lặng yên rời đi.

	"A, xem ra phụ nhân này, sớm đã bị hoa ngôn xảo ngữ của ngươi lừa gạt xoay quanh?"

	Người vừa đi, Cửu Liên đùa cợt lập tức ở trong đầu vang lên: "Eo thon rộng hông, ngược lại là cái mắn đẻ thân thể."

	Ninh Trần vừa ra cửa đưa tiễn Trình Tam Nương, nghe vậy vỗ trán một cái, im lặng nói: "Ta cùng Trình phu nhân ở giữa thế nhưng là trong sạch, nào có ngươi nghĩ xấu xa như vậy."

	"Trong sạch?" Cửu Liên cười khẩy nói: "Trong sạch nữ tử, sẽ chuyên vì ngươi tới cửa đưa cơm?"

	"Nhưng Cửu Liên cô nương còn chuyên vì ta truyền thụ công pháp, tiêu tai cản họa, chẳng phải là càng thân mật?"

	"..."

	Ninh Trần giật mình trong lòng, bỗng nhiên nghiêng người, lập tức tránh ra đâm lưng tới Ách Đao.

	Hắn mồ hôi lạnh hơi bốc lên, chê cười nói: "Cô nương chớ buồn bực, chỉ là đùa vui một chút."

	"Ta nếu có thân thể, không phải hảo hảo giáo huấn ngươi một trận mới được!" Ách Đao bị Cửu Liên thao túng không ngừng vung đến, thanh âm càng là nghiến răng nghiến lợi, tràn đầy buồn bực ý.

	Dù dùng sống đao tại chặt, nhưng cái này vù vù rung động lực đạo, vẫn là để Ninh Trần một trận đổ mồ hôi lạnh, trong cửa hàng trái tránh phải tránh, vội vàng nói: "Cô nương, sẽ bị ngoài tiệm người đi đường nhìn thấy!"

	"Người bên ngoài nhưng nhìn không thấy Ách Đao, chỉ coi ngươi là tại nổi điên động kinh."

	Vừa dứt lời, một cái sống đao phá không đánh tới.

	Ninh Trần khuôn mặt xiết chặt, vô ý thức ngửa người sau tránh, lại giống như khi vận may đến thì trong lòng cũng sáng ra bỗng nhiên song chưởng hợp lại, cưỡng ép đem đối diện bổ tới thân đao gắt gao kẹp lấy.

	"..."

	Nhìn xem khoảng cách chóp mũi bất quá mấy centimet sống đao, hắn miễn cưỡng kéo lên vẻ tươi cười: "Cửu Liên?"

	"Hừ, xác thực đến 'Khổ nhàn kết hợp' mới được."

	"Ách?" Ninh Trần rất nhanh phát hiện Ách Đao bên trên đã không có lực đạo gia trì.

	Hắn đem trường đao dời đi, nghi ngờ nói: "Cô nương ngươi đây là. . ."

	"Để ngươi hoạt động một hai." Cửu Liên ngữ khí bình thản, phảng phất vừa rồi tức giận đều là làm bộ: "Hảo hảo quen thuộc ngươi bây giờ Đoán Thể cảnh giới."

	Ninh Trần thần sắc liền giật mình, lúc này mới ý thức được tự thân biến đổi lớn.

	Vừa rồi lần kia tránh chuyển xê dịch, cũng không phải bình thường người có thể làm được.

	"Mặc dù không tính vô địch thiên hạ, nhưng luyện thành Độ Ách thể, hoàn toàn chính xác có thể để ngươi có mạnh hơn cơ sở, bộ thân thể này, đồng dạng kiêu ngạo thiên chuy bách luyện."

	Nghe Cửu Liên chẳng hề để ý giải thích, Ninh Trần nắm chặt lại hai tay, than nhẹ một tiếng.

	Xem ra, tối hôm qua kia lời nói quả nhiên là cố ý khích hắn.

	Luyện thành Độ Ách Quy Nhất Quyết, hắn hiện tại khả năng thật trở nên rất lợi hại?

	"Cửu Liên cô nương."

	"Sao đến?"

	"Tạ ơn."

	"Hừ." Cửu Liên cười lạnh nói: "Đừng tưởng rằng nói vài lời lời hữu ích, ta liền có thể tha cho ngươi trước đó khinh bạc vô lễ."

	Lời tuy như thế, nàng cũng không tiếp tục điều khiển Ách Đao tiếp tục đuổi đánh, tựa hồ đã tiêu tan điểm khí.

	"Bất quá, vừa rồi nữ nhân kia, là lai lịch gì?"

	Ninh Trần thần sắc xiết chặt: "Vì sao hỏi nàng?"

	"Trên người nàng sát khí, so hôm qua lại nồng đậm mấy phần."

	Cửu Liên lạnh nhạt nói: "Chính ngươi chú ý một chút."

	Sát khí?

	Ninh Trần lông mày dần dần nhăn, trầm ngâm nói: "Trình phu nhân là hai năm trước dọn tới, vẫn luôn là lấy độc thân phụ nhân thân phận gặp người, cùng nhà hàng xóm quan hệ đều rất tốt, chưa hề có làm qua bất luận cái gì khác người hành vi."

	"Nhưng, ngươi cũng không biết nàng quá khứ."

	"Tùy tiện truy vấn một vị thiếu phụ chuyện cũ, không khỏi quá mức không cần mặt mũi." Ninh Trần cười ngượng ngùng hai tiếng.

	Hắn mặc dù rất lắm mồm, nhưng còn không đến mức chạy tới đùa giỡn phụ nữ đàng hoàng.

	Cửu Liên a một tiếng: "Vậy ngươi còn đuổi theo ta hỏi?"

	"Ngươi không phải thiếu phụ."

	"..." Cửu Liên trầm mặc, càng nghĩ càng giận, lại điều khiển Ách Đao đập đi qua.

	Ninh Trần vội vàng hai tay tiếp được, hậm hực cười nói: "Không trêu đùa cô nương ý tứ, chỉ nói Trình phu nhân là hàng xóm, cuối cùng phải chú ý chút truyền tai tin đồn, miễn cho bị ngoại nhân chỉ trích, đối nàng không tốt."

	"Mỗi ngày đến đưa cơm, truyền tai tin đồn liền tốt?"

	"Khục, đây chính là hai chuyện khác nhau."

	Cửu Liên từ chối cho ý kiến, rất nhanh khôi phục phong khinh vân đạm, nói: "Nàng này mặc dù sát khí quấn thân, nhưng đối với ngươi tạm thời không có ám hại chi ý. Ngươi như đắn đo bất định, lại nhiều nhìn một cái mấy ngày, có lẽ thật là một cái ôn nhu tốt phụ nhân."

	". . . Đa tạ cô nương hảo tâm nhắc nhở."

	Ninh Trần đem Ách Đao cẩn thận đặt tại trên bàn, khẽ cười nói: "Cửu Liên nếu có cần gì yêu cầu, nhớ kỹ nói với ta nói. Ta sẽ tận lực hồi báo cái này mấy phen ân tình."

	"Pha cho ta chén trà, ta muốn nếm thử."

	"Ồ?" Ninh Trần hơi nhíu mày: "Cô nương muốn hiện thân?"

	"Đem đao đặt bên cạnh chén trà, ta có thể hút đến nước trà sương khói."

	"..."

	Ninh Trần sắc mặt cổ quái.

	Đao này, cũng có thể hút?

	Đang định châm trà thời khắc, hắn bỗng nhiên tâm niệm vừa động, quay đầu trộm liếc.

	Một thân ảnh bước chân không tiếng động mà bước vào trong tiệm.

	.

	.












	Chương 06: Váy tím thiếu nữ

	Sàn sạt ——

	Người đến phất tay áo nhập tọa, áo bào lắc lư lúc, ẩn hiện bên hông bội kiếm.

	Ninh Trần âm thầm dò xét hai mắt, gặp đầu mang rủ xuống sa mũ rộng vành, khó phân biệt chân dung. Chỉ từ tư thái đến xem, hẳn là vị nữ tử.

	Thế giới này có tu luyện học võ chi pháp, nam nữ đều có leo lên đỉnh phong cơ hội, trên giang hồ thanh danh hiển hách nữ tử đồng dạng không ít.

	Dưới mắt vị này, không tính hiếm lạ.

	Hắn rất nhanh treo lên kinh doanh nụ cười, tiến lên phía trước nói: "Khách quan, ta chỗ này chỉ là ở giữa phổ thông quán trà, cũng không có ăn ngủ."

	Nữ tử hơi nâng mũ rộng vành, thanh u nói: "Nhưng có nước trà?"

	"Như thế có."

	"Đến một bình trà nóng liền tốt."

	"Chờ một lát." Ninh Trần đem sớm đã chuẩn bị xong lá trà ngâm nở, dẫn theo ấm trà quay trở lại.

	"Chỉ là chút giải khát trà xanh, mong rằng khách quan chớ có ghét bỏ."

	"Không sao." Nữ tử ngữ khí bình thản, rót chén trà nóng khẽ mím môi một ngụm.

	Nhưng, mũ rộng vành dưới ánh mắt ngưng lại, yên lặng liếc nhìn Ninh Trần quay người rời đi bóng lưng, áo dài bên trong tay phải đã đè xuống chuôi kiếm.

	—— cổ quái.

	Nữ tử trong lòng cảm thấy kinh dị.

	Vừa rồi đi vào cửa hàng thời khắc, nàng còn chưa từng phát giác. Nhưng hôm nay cẩn thận phân biệt một chút, lại phát hiện cái này trẻ tuổi chưởng quỹ bước chân hữu lực, rõ ràng thân phụ tu vi, nhưng nhìn kỹ xuống toàn thân khí huyết ẩn mà không phát, thấy không rõ công lực sâu cạn.

	Người này, lai lịch ra sao?

	. . .

	Nữ nhân này, không giống như là bình thường vũ phu.

	Ninh Trần ngồi trở lại quầy hàng, nhíu mày suy nghĩ.

	Vừa rồi tuy chỉ là nhìn liếc qua một chút, nhưng nhìn thấy tay trái trơn bóng như ngọc, không có chút nào vết chai, không giống như là lâu dài luyện võ dáng vẻ.

	Dù là hắn là cái mở tiệm bán trà người bình thường, cũng biết võ giả Đoán Thể lúc phải không ngừng rèn luyện thân thể, cho dù là nữ tử đều sẽ lưu lại chút luyện võ vết tích.

	Có lẽ có tiêu trừ ngón tay vết chai diệu dược hoặc là công pháp, nhưng những món kia mà hiển nhiên không phải bình dân bách tính có thể gánh vác lên.

	Lại hoặc là, bước vào Võ Tông cảnh giới?

	"Tiểu nha đầu này, hẳn là có chút địa vị."

	Trong đầu Cửu Liên bỗng nhiên nói: "Da mịn thịt mềm, ngây thơ chưa bỏ."

	Ninh Trần bị giật nảy mình, vội vàng che cái trán, nhỏ giọng nói: "Ngươi làm sao đột nhiên lên tiếng."

	"Chẳng lẽ còn sợ bại lộ hay sao?" Cửu Liên trêu đùa: "Ta lấy thần thức giao lưu, ngoại nhân nhưng nghe không được dù là mảy may."

	"Thần thức. . ."

	Ninh Trần thầm buông lỏng một hơi.

	Nhưng nghĩ lại, có thể tùy ý điều động lực lượng thần thức, cuối cùng lại là loại cảnh giới nào tu vi?

	"Đợi ngươi tu luyện đến Tiên Thiên cảnh giới, tự nhiên có thể vô sự tự thông." Cửu Liên phảng phất biết được trong lòng của hắn nghi hoặc, khẽ cười nói: "Đương nhiên, ngươi muốn cùng ta đáp lời không bị người bên ngoài phát hiện, tại trong đáy lòng đơn giản mặc niệm vài câu cũng không sao, ta có thể nghe thấy một chút."

	Ninh Trần cảm thấy mới lạ.

	Dù sao, đây là hắn lần đầu dùng 'Mặc niệm' phương thức cùng người câu thông.

	Hắn thử âm thầm thì thầm một tiếng 'Cửu Liên', trong đầu liền truyền đến một trận cười nhạo: "Vẫn là đừng niệm, kêu buồn nôn."

	"..."

	Ninh Trần im lặng.

	Hắn hơi định tâm thần, âm thầm tán gẫu đáp lời đề tài: "Ngươi mới vừa nói, nàng này thân phận tôn quý?"

	"Khả năng xuất thân một ít danh môn thế gia, hoặc là vương công quý tộc." Cửu Liên thanh âm trở nên mập mờ: "Muốn hay không thử đi lên thông đồng một phen, như đối mặt quan trọng thời điểm, trèo lên bực này quyền quý, đối với ngươi tu luyện có lẽ có mấy phần chỗ tốt."

	"Cái này cũng có thể có chỗ tốt?"

	"Tu luyện dùng thiên tài địa bảo, đều là tiền."

	Cửu Liên phát ra mấy phần chế giễu: "Chẳng lẽ lại từ trên trời đến rơi xuống cho ngươi?"

	Ninh Trần: "..."

	Lời này nghe thật là hiện thực.

	Chỉ là, tu vi cùng lai lịch đều thâm bất khả trắc Đao Linh nói ra lời nói này, quả thực có chút vi diệu.

	"Còn không phải bởi vì ngươi tu vi quá yếu, cần dựa vào ngoại vật tương trợ." Cửu Liên khinh thường hừ lạnh nói: "Ngươi nếu là có Tiên Thiên cảnh giới, chỗ đó còn cần đến ta nhắc tới bẩn thỉu mánh khoé."

	Ninh Trần ho nhẹ nói: "Cho nên, hiện tại có Cửu Liên cô nương làm bạn là đủ rồi."

	"..."

	Cửu Liên tựa hồ bị chẹn họng một chút, rầu rĩ nói: "Sớm muộn muốn đập sưng ngươi cái này thiếu ăn đòn miệng."

	Ninh Trần cười thầm một tiếng, tựa hồ đã từ từ nắm đúng tính tình của nàng.

	Tuy có điểm cao thâm mạt trắc, tính tình biến ảo chập chờn, nhưng kỳ thật còn thật dễ nói chuyện?

	Hai người lẫn nhau chế nhạo chê cười, bây giờ tinh tế phân biệt cũng có chút không hiểu thân cận.

	"Ừm?"

	Ninh Trần trong lòng khẽ nhúc nhích, hình như có cảm giác ngẩng đầu nhìn về phía khách bàn.

	Hai người ánh mắt lặng yên đối đầu, nữ tử kia toàn thân lắc một cái, lập tức quay đầu thu hồi ánh mắt.

	"Đây là. . ."

	"Đơn giản mà nói, đây cũng là võ giả cảm ứng." Cửu Liên tùy ý nói: "Đoán Thể, Thông Mạch cảnh võ giả đều có thể học được bản sự, giống như linh cảm khẽ động, huyền diệu khó giải thích, nhưng kỳ thật là yếu ớt thần thức ở giữa đụng vào nhau."

	Ninh Trần giật mình.

	Hắn tự nhiên nghe nói qua võ giả rất nhiều bản sự.

	Chỉ là bản lĩnh kia đột nhiên xuất hiện trên người mình, có chút chút không có kịp phản ứng.

	"Nói như vậy, ta tối hôm qua tu luyện Độ Ách Quy Nhất Quyết lúc, mi tâm ẩn có căng ra cảm giác, liền là nhờ vào đó rèn luyện thần thức?"

	"Phải, cũng không phải."

	Cửu Liên ra vẻ thần bí cười cười: "Ngươi 'Võ giả cảm giác', đến Độ Ách Quy Nhất Quyết rèn luyện, nhưng cùng thường nhân hoàn toàn khác biệt."

	Ninh Trần thầm cảm thấy kỳ quái, hơi chút truy vấn, nhưng Cửu Liên lại là cười không nói.

	Cùng lúc đó, ghế khách bên trên nữ tử lưng thấm mồ hôi lạnh, thầm cắn môi dưới mới không có kêu lên sợ hãi.

	Vốn là nắm chặt chuôi kiếm ẩn sinh đề phòng, nhưng bây giờ, đừng nói rút kiếm cảnh giác, nàng căn bản nhắc lại không dậy nổi mảy may ý phản kháng.

	". . . Kinh khủng!"

	Người này, là có được lực lượng thần thức cao thủ!

	Song phương bất quá ánh mắt giao hội một cái chớp mắt, nàng liền cảm giác hai mắt ê ẩm sưng, nhức đầu không thôi, phảng phất giữa mi tâm bị đao nhọn đâm vào bình thường, khó chịu vạn phần.

	Minh Khiếu cảnh? Võ Tông cảnh?

	Lấy nàng quan sát, thực sự khó dòm nội tình mảy may.

	Người này chân chính ẩn sĩ ẩn tại thành thị, tuyệt không phải là nàng có thể tùy ý phỏng đoán.

	Âm thầm thở dốc hai tiếng, nữ tử hai tay sớm đã nhéo một cái mồ hôi lạnh, lại yên lặng quay đầu liếc trộm một chút, phát hiện Ninh Trần cũng không tiếp tục chú ý nhất cử nhất động của nàng, lúc này mới triệt để thở dài một hơi, đáy lòng sinh ra mấy phần may mắn.

	May mắn, vị cao nhân này đối nàng cũng không ác ý.

	"Cô nương."

	"A?"

	Nữ tử bị giật nảy mình, co lại thân quay đầu, nhìn rất là kiêng kị kính sợ.

	Ninh Trần thân mật cười một tiếng: "Ngồi không uống trà cũng buồn bực vô cùng, muốn hay không lại đến một đĩa hạt dưa?"

	"Không, không cần."

	Nữ tử hơi có do dự, thầm cắn răng ngà nói: "Chưởng quỹ tại sao lại ở chỗ này, mở dạng này một nhà quán trà nhỏ?"

	Ninh Trần ăn cam quýt, khẽ cười nói: "Không lo tiền tài, vừa vui hưu nhàn, liền chỉ còn giao hữu nói chuyện phiếm."

	"Vì sao không nghiên cứu võ đạo tu hành?"

	"Thiên phú có hạn, cũng không thích đánh giết." Ninh Trần mỉm cười một tiếng: "Nhưng tương lai liền không nói được rồi."

	Nữ tử dưới tầng lụa mỏng mắt chớp một lát, trầm ngâm không nói gì.

	Có lẽ, đây cũng là cái gọi là nhập thế tu hành, tích lũy trần thế lịch luyện, cấp bách dự định đột phá?

	"Không biết cô nương là từ nơi nào đến?" Ninh Trần gặp thái độ không còn lúc ban đầu băng lãnh, liền thử bắt chuyện nói: "An Châu huyện mấy chục vạn người, ta dù không nói gặp qua tất cả, nhưng vững tin trong huyện nhưng không có cô nương bực này khí chất nữ tử, chẳng lẽ là xuất thân Hưng thành, vẫn là cái khác tỉnh quận?"

	Nữ tử vội vàng định thần, nói khẽ: "Ta đích xác là đến từ tỉnh ngoài. Nghe nói nơi đây có dị bảo xuất thế, chuyên tới để tìm tòi hư thực."

	Lại là dị bảo?

	Ninh Trần mặt lộ vẻ cổ quái.

	Đầu hắn đau khó nhịn mấy ngày nay, cái này dị bảo nghe đồn đến tột cùng tản đến loại trình độ nào?

	"Không biết ra sao dị bảo, sẽ như thế làm người khác chú ý?" Ninh Trần hiếu kỳ nói: "Mấy ngày nay đã tới không ít người."

	"Vật này. . ."

	Nữ tử hơi có chần chờ, nhưng rất nhanh nói: "Nghe đồn là một thanh tuyệt thế thần binh, bên trong giấu thần uy, cầm người có thể tu vi lên nhanh, nhảy lên hóa thành Chân Long."

	Ninh Trần biểu lộ hơi cứng lại, vô ý thức đè lại giấu ở trong tủ Ách Đao.

	Chẳng lẽ kia dị bảo, thật đúng là từ sau mình trong viện căn này 'Thiêu hỏa côn' hay sao?

	"Lúc này không nỡ ta rồi?" Cửu Liên vui cười âm thanh ung dung vang lên.

	Ninh Trần âm thầm khục một tiếng: "Ta là sợ khó giữ được tính mạng."

	Nếu là thật có mấy trăm vị võ giả vì Cửu Liên đối với hắn cùng nhau tiến lên, tràng diện kia sợ là doạ người.

	"Chưởng quỹ, ngươi đối với cái này dị bảo chỗ, thế nhưng là biết được?"

	"Việc này ta đương nhiên không biết."

	Ninh Trần cười ha hả.

	Nhưng hắn rất nhanh lộ ra một bộ nghiêm túc biểu lộ, nói: "Bất quá, cô nương có biết Hồng thiếu hiệp tin chết?"

	"Biết." Nữ tử trịnh trọng nói: "Minh Khiếu võ giả bỏ mình ở đây, chính là đến tin tức này, ta mới vững tin có lẽ thật có dị bảo."

	"Cô nương kia nhưng phải cẩn thận một chút, lượng sức mà đi."

	"Ta sẽ chú ý." Nữ tử hơi gật đầu: "Đa tạ chưởng quỹ cảnh cáo."

	"Không nghĩ tới cái này nho nhỏ sơn trấn, lại còn có bực này thanh tao lịch sự thú vị nơi chốn?"

	Vừa đúng lúc này, một tiếng uyển chuyển cười khẽ bỗng nhiên vang lên.

	Ninh Trần thần sắc liền giật mình, theo tiếng kêu nhìn lại, thình lình gặp một tuyệt mỹ thiếu nữ trong lúc nói cười đạp vào trong cửa hàng.

	Người đến niên kỷ đoán chừng mười sáu, tóc xanh như suối, vân sa váy tím buộc quanh linh lung, một đôi giày ngọc chân đẹp cạch cạch rung động, xinh xắn vạn phần.

	Dù là đeo thêu hoa văn mạng che mặt, câu người mặt mày vẫn như cũ khiến lòng run sợ, bất quá bốn mắt lẫn nhau tụ họp một cái chớp mắt, mỹ lệ mắt tím ở giữa phảng phất có từng tia từng tia mị ý lưu chuyển, ẩn hàm giảo hoạt linh quang.

	Ninh Trần trong đầu không khỏi hiển hiện xưng hô.

	—— 'Yêu nữ '

	Dạng này chung vân dục tú thiếu nữ, sợ là thế gian hiếm có.

	"Tiểu chưởng quỹ, đến chén trà nóng như thế nào?"

	Váy tím thiếu nữ vui mừng nhập tọa, mỉm cười ngoắc ngoắc ngón tay ngọc.

	"Lập tức tốt."

	Ninh Trần khẽ vuốt cằm.

	Gặp thần sắc như thường, váy tím thiếu nữ ánh mắt lưu chuyển, ý cười càng lộ vẻ ngọt ngào mấy phần.

	Ninh Trần đang muốn quay về viện lấy chút lá trà, lại nghe ngoài cửa một trận cười lạnh:

	"Yêu nữ làm hại các nơi, bây giờ còn dám chạy tới tiếp tục quấy phá?"

	Ninh Trần mặt lộ vẻ mờ mịt, quay đầu nhìn lên, chỉ thấy một nhóm trên người mang trường kiếm quân nhân hiện thân đi ra, từng cái khí vũ hiên ngang, uy thế không tầm thường.

	Cầm đầu nam tử dù tóc mai hoa râm, nhưng trong mắt kiếm mang lấp lóe, quanh thân khí phách bức người, vẻn vẹn đi vào trong quán, liền có khiến người không thở nổi uy nghiêm tung hoành bốn phía.

	"Ha! Đại danh đỉnh đỉnh Thiên Kiếm tông sẽ cùng một cái yếu nhược nữ tử tính toán chi li, thực sự buồn cười!"

	Tiếng cười to lại vang, lại là ngoài cửa phi thân đạp đến một áo vải tráng hán, gánh vác đại đao, cười toe toét phóng khoáng tiếu dung.

	"Thiên Kiếm tông, Chấn Uy phái người đều ở chỗ này, ngược lại là thú vị."

	Phía sau, lại tới những người khác.

	"Các vị tiền bối, kính đã lâu kính đã lâu."

	. . .

	Cũng không lâu lắm, vốn là còn trống rỗng quán trà nhỏ, đã cơ hồ ngồi đầy bóng người.

	Ninh Trần sững sờ tại nguyên chỗ, kém chút thấy choáng mắt.

	Tình huống như thế nào?

	Từ khi vị thứ nhất váy tím thiếu nữ hiện thân nhập tọa về sau, các môn các phái võ giả liền đột nhiên chen chúc mà tới, nhìn tựa như là hô bằng gọi hữu, tới nhanh chóng. Bây giờ ánh mắt quét qua, thậm chí có thể nhìn thấy không ít ngày thường rất có thanh danh võ lâm nhân sĩ, nhiều tốt giống như không cần tiền.

	Mặc dù, đích thật là không cần tiền, còn phải trả tiền.

	Bất quá những người này vào cửa hàng, dĩ nhiên không phải vì uống trà gặm hạt dưa.

	Ninh Trần sắc mặt vi diệu liếc nhìn một vòng.

	Đang ngồi đám người chính lẫn nhau bái phỏng ân cần thăm hỏi, lại hoặc lẫn nhau căm thù, trong đó quan hệ hiển nhiên rắc rối rất phức tạp.

	Khả năng có người ân oán, có thế gia cừu hận, cũng có môn phái khác biệt. . . Cái này nếu là lắm miệng dính vào, nhất định không thể thiếu đại nạn lâm đầu.

	Hắn âm thầm liếc một cái trước hết nhất tới mũ rộng vành nữ tử.

	Vị này xui xẻo nữ tử thật vừa đúng lúc, vừa lúc bị các phương nhân mã 'Kẹp' tại trung tâm , trốn không thoát lại đi không được, đừng nói lại có thần bí gì khí tức, dưới mắt tựa hồ cũng khẩn trương có chút run lẩy bẩy, dù là ra vẻ tỉnh táo, nhưng liền chén trà đều có cầm không vững.

	Nếu là dám hành động thiếu suy nghĩ, khả năng một giây sau liền sẽ bị vị kia võ lâm tiền bối cho một bàn tay đập bay trên mặt đất, khẩn trương như vậy, cũng coi như có thể thông cảm được.

	Có chút đáng thương.

	Ngược lại là kia váy tím thiếu nữ, phảng phất không đếm xỉa đến, ngồi tại quán trà nơi hẻo lánh, vẫn như cũ là cười tủm tỉm bộ dáng, bốn phía cũng không có người lại đối nàng đáp lời, tựa như ẩn nấp vô tức giống như.

	Ninh Trần hiện tại cũng không dám suy nghĩ nhiều, chỉ về phòng bếp đốt nóng bình nước, đem một bình ấm pha tốt trà nóng dần dần bưng lên.

	Như thế nào người có phân phó, lại cho bọn hắn bưng lên mấy đĩa đậu phộng hạt dưa liền có thể.

	Một đám đại lão thương thảo võ lâm đại sự, hắn cái này tiểu chưởng quỹ, tự nhiên là đàng hoàng giả làm người trong suốt là được.

	"Tiểu tử ngươi, còn rất có khí tràng?"

	"Tê —— "

	Cửu Liên đột nhiên trong não lên tiếng, dọa đến Ninh Trần tim đều nhảy đến cổ rồi.

	Hắn ra vẻ trấn tĩnh ngồi về quầy hàng, đem vùi đầu thấp, thầm hô nói: "Đừng đột nhiên lên tiếng!"

	"Ở đây tu vi người mạnh nhất bất quá Minh Khiếu cảnh, có gì tốt lo lắng." Cửu Liên khẽ cười nói: "Ngược lại là mặt ngươi đối với mấy cái này giang hồ nhân sĩ, sắc mặt từ đầu đến cuối như thường, lời tuy hoan nghênh, nhưng cử chỉ ngược lại tùy ý, nhìn thú vị hơn một chút."

	"Hiện tại cũng đừng nói móc ta." Ninh Trần thở dài một tiếng.

	Dù sao những người này ý đồ đến, có thể là vì dị bảo.

	Nếu để bọn hắn biết dị bảo chính là ở đây, chẳng phải là muốn trở mặt tại chỗ, hợp nhau tấn công?

	"Lo sợ không đâu."

	Nhưng Cửu Liên lại cười nhạo nói: "Ở đây đại đa số người, để ý không chỉ có là dị bảo, mà là cái kia người chết nguyên nhân cái chết."

	Ninh Trần mím môi trầm ngâm.

	Hắn nghe được.

	Mặc dù lo lắng những này vũ phu trở mặt xuất thủ, nhưng hắn vừa rồi bưng trà thời khắc, đồng dạng có thể nghe thấy các môn các phái thấp giọng giao lưu.

	Đàm luận cũng không phải là dị bảo ở vào nơi nào vân vân, mà là Hồng thiếu hiệp tử trạng, nguyên nhân cái chết, cùng thân phận hung thủ các loại tình báo.

	"So sánh với dị bảo, vẫn là vị kia có thể một kích giết chết Hồng thiếu hiệp ma đạo người, càng thêm làm cho người kinh hãi."

	"Bọn hắn tập kết ở đây, không hoàn toàn là vì tranh đoạt dị bảo, càng muốn diệt trừ nhiễu loạn trật tự tai hoạ."

	"Về phần trong đó lợi ích gút mắc, ngươi lừa ta gạt, như lòng người nhất thời khó dò."

	"Cho nên, ngươi ngồi trung thực xem kịch là được." Cửu Liên khoan thai cười nói: "Muốn thật đánh nhau, ngươi đều có thể kéo cái ghế dựa, lại ăn chút trái cây sống chết mặc bây."

	"Đây cũng không phải là một cái hảo thơ."

	Ninh Trần âm thầm dùng vải bố đem Ách Đao gói kỹ, ra vẻ trấn định đi về hậu viện, thuận thế nấp kỹ.

	. . .

	Nhưng cho đến lúc này, trong tiệm rất nhiều võ giả mới thầm buông lỏng một hơi.

	"Hảo hảo cổ quái."

	Thiên Kiếm Tông trong đám người, một thanh niên kiếm khách ánh mắt lấp lóe, kinh ngạc nhìn xem hậu viện phương hướng.

	"Sư thúc, chẳng lẽ cảm giác ta bị sai a? Vì sao ta sẽ cảm giác cái này chưởng quỹ khí tràng thâm bất khả trắc?"

	"Cũng không phải là ảo giác."

	Hắn bên cạnh trung niên kiếm khách mặt không biểu tình, nhấp trà thấp giọng nói: "Người này khí tức liền thành một khối, hai mắt như đuốc, công lực sự hùng hậu quyết không thua kém ta."

	Thanh niên giật mình: "Hắn nhìn xem cùng ta cùng tuổi, như thế nào như thế —— "

	"Khó mà nói." Trung niên kiếm khách ánh mắt sắc bén, thầm liếc cách đó không xa váy tím thiếu nữ: "Dù sao, còn có bực này cùng Thất Thánh tông truyền nhân đồng dạng quỷ dị yêu nữ. Thiên hạ chi lớn, chắc chắn sẽ có kỳ nhân ẩn cư không hiện."

	Thanh niên sắc mặt nặng nề, yên lặng cùng sau lưng những sư huynh đệ khác nhóm trao đổi ánh mắt.

	Chờ một lúc, nhất định phải đối với vị này chưởng quỹ càng cung kính một chút mới được, nhớ lấy không thể ỷ vào tông môn thân phận gây cao nhân không vui.

	.

	.

----------------------------------------------
Chung vân dục tú: Đúng hẳn là "Chung linh dục tú" nghĩa là ngưng tụ linh khí trong thiên địa, dựng dục ưu tú nhân vật.












	Chương 07: Mạch nước ngầm đánh tới

	Khoảng sau nửa canh giờ.

	Chuyện phiếm đã lâu, tạm tụ đến tận đây.

	Mấy phương tông phái đồng liêu lẫn nhau làm tạm biệt, đứng dậy trước khi ra khỏi cửa hàng, lại đều không ngoại lệ đều hướng quầy hàng phương hướng chắp tay.

	"Ừm?"

	Vốn là ngồi gặm hạt dưa Ninh Trần sững sờ, vội vàng khuôn mặt tươi cười ôm quyền, đưa mắt nhìn đám người rời đi.

	Mà Thiên Kiếm tông mọi người tại trước khi đi, cầm đầu kiếm khách còn cố ý tới trước bàn, thấp giọng nói: "Chưởng quỹ cẩn thận, chớ có dây vào kia yêu nữ đường."

	"Ách. . . Đa tạ khách quan nhắc nhở."

	Ninh Trần giả cười gật gật đầu.

	Đồng thời, âm thầm nhấc lên mấy phần đề phòng.

	Cái này Thiên Kiếm tông tên tuổi khá lớn, tại Quảng Hoa quận một vùng nhưng là chân chính danh môn chính phái, cầm kiếm hành hiệp có nhiều dân gian tán thưởng. Có thể để cho bọn hắn như thế nhắc tới, cái này váy tím thiếu nữ quyết định không nhân vật tầm thường.

	Trung niên kiếm khách thần sắc ngưng trọng, lại liếc trong tiệm nơi hẻo lánh.

	Váy tím thiếu nữ nằm bàn chống cằm, ý cười nghiền ngẫm, đối với loại này ánh mắt cảnh giác lại ngoảnh mặt làm ngơ, phảng phất hoàn toàn không có đem tên này kiếm khách để vào mắt, một đôi linh hoạt con mắt liền trên thân Ninh Trần đảo quanh.

	Trung niên kiếm khách phất tay áo hừ lạnh, mang môn đồ quay người ra khỏi cửa hàng, một lát sau đã không thấy tăm hơi.

	Ninh Trần lập tức thở dài ra một hơi.

	Mặc dù đang ngồi đông đảo võ giả cũng không lên tiếng khó xử, thậm chí về sau còn rất khiêm tốn hữu lễ, nhưng quạ đen to lớn một đám người lớn ngồi, hơn nữa còn thỉnh thoảng lẫn nhau châm chọc khiêu khích, bầu không khí giương cung bạt kiếm, thực sự làm người ta kinh ngạc run sợ.

	Đương nhiên, chủ yếu vẫn là lo lắng nhà mình tiểu điếm gặp nạn, sẽ bị bọn hắn sinh sinh tay xé.

	Đến lúc đó tìm ai bồi thường cũng không biết.

	"Mặc dù làm ầm ĩ một chút, nhưng tốt xấu để ngươi nghe thấy không ít tin đồn thú vị." Cửu Liên khẽ cười nói: "Ví dụ như kia không may thiếu hiệp sự tình."

	Ninh Trần sắc mặt nghiêm túc.

	Không có trúng độc, không có tao ngộ mai phục, kia Hồng thiếu hiệp cái cổ bị một kích chặt đứt, trên mặt còn lưu lại hoảng sợ, giống như là gặp không cách nào đối đầu cao thủ, tại không có chút nào phản kháng dưới bị tuỳ tiện giết chết.

	Đi theo tới hơn mười người, không một người sống, chỉ ở trước khi chết phát ra cầu viện.

	"Bọn hắn phỏng đoán, có thể là Lưu Ảnh phái, hoặc Hoàng Tuyền tông Ma tông trưởng lão xuất thủ." Ninh Trần vuốt cằm, thầm nói: "Nhưng huyện bên ngoài Nguyên sơn tối hôm qua liền bị các phái nhân thủ cùng quan phủ tầng tầng phong tỏa, đến nay không người chạy ra, sớm muộn sẽ bị vây khốn trong đó. Nếu như chỉ vì giết Hồng Quảng Sơn, có thể hay không quá chuyện bé xé ra to?"

	Một tông chi trưởng lão, còn có thể là một vị Võ Tông, sẽ cùng một đại môn phái đệ tử lấy mạng đổi mạng, nghe liền không thích hợp.

	Song phương chẳng lẽ lại có cái gì thâm cừu đại hận?

	"Hẳn là có khác bí ẩn." Cửu Liên cười đùa nói: "Ngươi muốn tìm tòi hư thực?"

	"Miễn đi."

	Ninh Trần nhún vai.

	Việc này cùng hắn kéo không lên quan hệ, đương nhiên không cần thiết truy đến cùng, tăng thêm phiền phức.

	Huống chi, chính hắn trên đầu cũng còn có một đống sự tình, nào có tâm tư đi làm cái gì thám tử lừng danh, ba tốt hiệp sĩ.

	"Cô nương."

	Ninh Trần đi vào một cái bàn khách bên canh, ý cười ôn hòa nói: "Nhưng bị giật nảy mình?"

	"Hô. . ."

	Này xui xẻo nữ tử bây giờ vẫn ngồi ở tại chỗ, run rẩy thở ra một ngụm trọc khí.

	Nàng nâng đỡ mũ rộng vành, cố tự trấn định nói: "Thực sự không ngờ tới, chưởng quỹ trong tiệm sinh ý lại đột nhiên như thế thịnh vượng."

	Ninh Trần bật cười nói: "Vừa rồi ngươi nghe thấy được, việc này cùng Ma môn cấu kết, nguy hiểm vô cùng, những cái kia chính đạo đại tông sẽ nghĩ biện pháp xử lý, cô nương vẫn là sớm đi đi tìm gian khách sạn nghỉ ngơi đi, miễn cho bị cuốn vào trong đó."

	". . . Đa tạ chưởng quỹ nhắc nhở." Mũ rộng vành nữ tử lung lay đứng lên, xoay người rời đi.

	Ninh Trần đưa mắt nhìn cách cửa hàng đi xa, vòng cánh tay thở dài.

	"Chưởng quỹ vì sao mà thở dài?"

	Một tia cười khẽ trong cửa hàng vang lên.

	Ninh Trần khóe mắt hơi liếc, bình tĩnh nói: "Than thở người người đều có riêng phần mình ẩn tình, thân bất do kỷ."

	"Thú vị."

	Váy tím thiếu nữ chống cằm mỉm cười, dưới bàn chân đẹp nhẹ đung đưa.

	Tuy có mạng che mặt che nhan, nhưng cặp kia mắt tím chính lưu chuyển lên từng tia từng tia ý cười, tràn đầy linh động tiếu mỹ.

	Mọi người đều ra về, chỉ có nàng này vẫn lẻ loi trơ trọi ngồi đó không đi.

	"Chưởng quỹ nhìn ra được thiếu nữ kia thân thế?"

	"Nhìn không ra." Ninh Trần nói: "Chỉ là nghe ra trong lời nói của nàng xoắn xuýt."

	"Kia, chưởng quỹ nhưng nghe ra được ta lời nói bên trong chân ý?"

	Váy tím thiếu nữ ngọt ngào cười nói: "Ví dụ như, ta bây giờ suy nghĩ cái gì?"

	Nàng này tiếng nói linh hoạt kỳ ảo uyển chuyển, như u cốc hoàng oanh, như nước như ca, chỉ là nghe liền làm cho lòng người sinh hảo cảm.

	Nhưng, không thể trông mặt mà bắt hình dong.

	Có thể để cho những cái kia Thiên Kiếm tông người kiêng kỵ như vậy, mở miệng một tiếng 'Yêu nữ', như thật buông lỏng cảnh giác, sợ là thình lình liền muốn xảy ra chuyện.

	Ninh Trần chắp tay, bất đắc dĩ nói: "Khách quan chớ có trêu ghẹo ta, ta chỉ là cái bán nước trà, nơi nào nhìn ra được nhiều như vậy môn đạo."

	"Thật chứ?" Váy tím thiếu nữ hẹp hòi nói: "Ta nhìn chưởng quỹ trên thân nhưng có không ít bí mật, quả thực thâm bất khả trắc."

	Ninh Trần phối hợp thu lại các bàn tạp vật, mỉm cười nói: "Cô nương suy nghĩ nhiều, ta muốn thật có bí mật, chỗ đó sẽ còn nghênh ngang ở trước mặt các ngươi khắp nơi run rẩy."

	"Rất nhiều thế ngoại cao nhân, liền yêu loại này luận điệu."

	Váy tím thiếu nữ mỉm cười, ống tay áo khẽ vuốt, lại cũng giúp đỡ đem không ít dưa mảnh quét vào bên cạnh một giỏ trúc bên trong.

	Ninh Trần động tác hơi ngừng lại: "Cô nương ngươi đây là —— "

	"Vừa rồi những người kia dù không liên quan gì đến ta. Nhưng bọn hắn sẽ kết bầy đến đây quấy rầy, đích thật là bởi vì ta."

	Váy tím thiếu nữ gấp lên áo bông tay áo, lộ ra sứ ngọc tinh xảo cổ tay trắng, uyển chuyển cười yếu ớt nói: "Hỗ trợ thu thập một hai, coi như là cho chưởng quỹ tạ tội."

	"Ta xem ra đến, ngoại trừ Thiên Kiếm tông, những tông phái khác người đều không biết ngươi, cùng cô nương ngươi lại có quan hệ gì." Ninh Trần tùy ý xóc lấy trong lòng bàn tay tiền đồng: "Huống hồ, bọn hắn cũng không phải đi ăn chùa."

	Váy tím thiếu nữ thấy ý tốt bị từ chối nhã nhặn, cũng không có tức giận, chỉ là đứng dậy khẽ cười nói:

	"Chưởng quỹ tính tình thú vị, hi vọng về sau vở kịch, cũng đừng tuỳ tiện bước vào trong đó tìm tử lộ. Nếu có thể còn sống, ta liền lại tới tìm ngươi lấy chén trà uống."

	Nàng dáng vẻ xinh đẹp vũ mị kéo tay áo trở lại, nghiêng đầu mập mờ cười một tiếng: "Chưởng quỹ pha trà nước, thật hợp khẩu vị của ta, hi vọng về sau còn có thể nếm đến."

	Dứt lời, liền dáng người nhẹ nhàng xê dịch rời đi.

	Bước sen nhẹ nhàng lúc, phảng phất hư ảnh lấp lóe, bất quá chớp mắt đã xuyên qua đến mấy trượng có hơn, cho đến chui vào mênh mông cảnh đường phố bên trong.

	Ninh Trần nhìn xem nàng biến mất không thấy gì nữa, ngơ ngác một lát.

	"A, bất quá rải rác mấy câu liền bị nàng câu đi hồn?"

	Cửu Liên chê cười âm thanh rất nhanh bay tới.

	Ninh Trần im lặng nói: "Ta chỉ là lo lắng, nữ nhân kia ban đêm sẽ đến chiếm mệnh của ta."

	Cửu Liên xùy một tiếng, cười nói: "Yên tâm đi, nàng cũng không có lá gan này."

	"Ừm?"

	Ninh Trần sớm có hồ nghi, cau mày nói: "Ta trước đó hỏi ngươi, ngươi liền né tránh một lần, hiện tại còn không nói cho ta một chút chân tướng?"

	Hắn sớm đã phát hiện, trong tiệm đám người đối đãi hắn thái độ rất là cổ quái.

	Nhất định là trên người mình có chút biến hóa.

	"Độ Ách Quy Nhất Quyết tuy là vì ngươi rèn đúc Độ Ách chi thể, để ngươi hoàn thành Đoán Thể cảnh. Nhưng đầu óc của ngươi đồng dạng có thể rèn luyện, thậm chí đã có được thần thức khả năng."

	Cửu Liên phảng phất tại bên tai thổi hơi nói: "Trong mắt những người kia, ngươi thế nhưng là một cái có thể vận dụng thần thức Võ Tông đại cao thủ, thâm bất khả trắc."

	Ninh Trần biểu lộ vi diệu.

	Cái này Độ Ách Quy Nhất Quyết, chẳng lẽ còn gọi giả heo ăn thịt hổ quyết hay sao?

	Không đúng, có lẽ còn phải đem xưng hô phản trái ngược.

	"Nhưng nha đầu kia lời mới vừa nói, cũng có chút ý vị sâu xa."

	Cửu Liên có chút hăng hái nói: "Cuộc phong ba này, có lẽ không nhỏ."

	"Muốn để ta dính vào?"

	"Ngươi muốn?"

	"Đương nhiên không muốn."

	"Cái kia còn có gì để nói." Cửu Liên cười nhạo một tiếng: "Ta chỉ là muốn nhìn náo nhiệt, lại không có để ngươi đi vào mất mạng. Ngươi thành thật ngồi trong nhà tu luyện là được, không đến Tiên Thiên cảnh giới, ta đều không cho phép ngươi đi ra ngoài chạy loạn."

	"..."

	Ninh Trần sắc mặt cổ quái.

	Nhà ai yêu nữ như vậy tiếc mệnh.

	"Sớm một chút đóng cửa đi." Cửu Liên chầm chậm nói: "Muốn tránh họa, mấy ngày nay tận lực ít mở cửa tiệm. Ngươi mặc dù có thể dựa vào thần thức chấn nhiếp người bên ngoài, nhưng cuối cùng chỉ là giữ thể diện, nếu có người không sợ chết muốn đối ngươi xuất thủ, lấy ngươi bây giờ bản sự sớm muộn cho ra sự tình."

	Ninh Trần tâm tư khẽ nhúc nhích, rất nhanh tiến lên đem cửa quán trung thực đóng kỹ.

	Cửu Liên trêu chọc nói: "Ta cho là ngươi sẽ tranh luận một lần, tự cho là thiên phú phi phàm, tiếp tục mở lấy cửa hàng làm ầm ĩ."

	Ninh Trần bất đắc dĩ: "Đem ta xem như người nào, nào có nguy hiểm phía trước, còn vội vàng đụng lên đi ăn đòn."

	Đóng cái cửa hàng mà thôi, cũng sẽ không thật chết đói.

	Tiền tài kiếm lại nhiều, nào có tính mệnh trọng yếu.

	"Ngươi ngược lại càng giống cái dân cờ bạc." Cửu Liên cười nhạt nói: "Cũng đừng quên, ta cùng ngươi quen biết giao lưu, cũng mới bất quá ngắn ngủi một ngày mà thôi. Trên người ngươi tu vi cùng công pháp đều là ta cho, mà ngươi nhìn như còn rất tin tưởng ta."

	"Thật chứ?"

	"Nếu không phải dân cờ bạc, không có trải qua sớm chiều ở chung, ngươi sẽ đối với ta như thế nói gì nghe nấy?"

	". . . Nói rất đúng." Ninh Trần lắc đầu bật cười một tiếng: "Suy nghĩ kỹ một chút, ta đích xác còn rất điên cuồng. Ngươi nói cái gì, ta liền luyện cái gì, ngươi như dạy ta có lưu lại cửa sau công pháp, đợi ta tương lai thật có thành tựu, ngươi chỉ cần động động ngón tay, một thân tu vi liền bị rút sạch sẽ, tràng diện này suy nghĩ một chút liền phía sau run rẩy."

	Cửu Liên tựa hồ rất có hào hứng, mỉm cười nói: "Ở trước mặt đối với ta thẳng thắn nói thẳng, muốn lấy ta tín nhiệm?"

	"Đều xem chính ngươi ý nghĩ."

	Ninh Trần nhún vai, dẫn theo mấy bộ không ấm nước đi tới hậu viện: "Ta hiện tại bị quản chế trong tay ngươi, ngươi nghĩ chân tâm thật ý đợi ta làm đồ đệ, vẫn là âm thầm mưu kế đem ta xem như lô đỉnh, đều chỉ có thể an tâm nhận mệnh."

	"Ngươi không hoảng hốt?"

	"Hoảng cũng vô dụng." Ninh Trần cười cười: "Khổ bên trong làm vui tưởng tượng, có ngươi ngày đêm làm bạn, kỳ thật cũng coi là chuyện tốt một việc?"

	"A, suy nghĩ lung tung."

	Cửu Liên chê cười cười một tiếng: "Ngươi như lại miệng lưỡi trơn tru, cẩn thận tương lai ta âm thầm thay đổi ngươi công pháp, bảo ngươi luyện thành cái đầu lưỡi lớn, lại nói không ra lời nói tới."

	". . . Ngươi cái này uy hiếp nhưng có điểm không phóng khoáng, nghe cùng tiểu nương tử giận dỗi giống như."

	"Chậc! Muốn ăn đòn!"

	Ninh Trần ngầm cảm giác phía sau phong thanh đánh tới, vội vàng cúi đầu né tránh Ách Đao quét ngang, lập tức cười ngượng ngùng liên tục.

	"Cô nương nhanh bớt giận, ta đây là vô tâm chi ngôn a."

	Rõ ràng Ách Đao đều sắp bị hắn bao thành bánh chưng, đây là làm sao bay ra ngoài?

	"Quyết định, hôm nay ta truyền cho ngươi một môn thân pháp." Cửu Liên giống như mài răng nghiến lợi nói: "Ngươi chỉ cần một mực né tránh, đợi đến lúc nào không cẩn thận bị đánh, coi như ngươi khi nào đã luyện thành thân pháp."

	Đây coi là cái gì truyền thụ thân pháp a!

	Ninh Trần khóe mắt hơi rút, luống cuống tay chân vừa đi vừa về né tránh, cảm thấy cũng không biết nên khóc hay nên cười.

	Cái này Đao Linh, còn rất có tính trẻ con.

	. . .

	Bóng đêm dần dần buông xuống, An Châu huyện càng thêm yên tĩnh.

	Mà tại trong huyện Hoa Thiên lâu bên trong, cái này ngày xưa phồn thịnh náo nhiệt chi địa, lại càng là ngột ngạt tĩnh mịch, cây kim rơi cũng nghe tiếng.

	Đến từ trời nam biển bắc đám võ giả im lặng không nói gì, riêng phần mình nắm trong ngực binh khí, lặng lẽ cảnh giác bốn phía.

	Lần này Hồng Quảng Sơn bỏ mình tin tức, dẫn tới các môn các phái môn đồ tử đệ, trong lòng bọn họ biết được việc này nguy cơ khó liệu, nhưng cũng rõ ràng cái này phía sau nhất định có thiên đại cơ duyên cấp bách cần tranh đoạt.

	Như thật có người trong ma đạo tại trong núi hoang âm thầm bố trí mai phục, tuyệt không phải tâm huyết dâng trào, mà là tại núi hoang dị bảo nghe đồn không giả, thậm chí sắp xuất thế.

	Dưới mắt tụ tập mà đến võ lâm người, một là vì diệt trừ sơn phỉ, chém giết Ma đồ, tự nhiên cũng có thật nhiều người trong lòng lấy độc chiếm dị bảo ý nghĩ.

	Dị bảo nơi tay, có lẽ liền có thể cá chép hoá rồng, cùng các lớn thiên kiêu một hồi tương lai, uy chấn võ lâm ở trong tầm tay.

	Bất quá ——

	"Hi vọng quá nhiều nha."

	Lầu hai phòng riêng bên trong, váy tím thiếu nữ chính cười híp mắt phòng quan sát lớn.

	Nàng vẫn như cũ là một bộ nhẹ nhõm thần thái, phảng phất dạo chơi nhân gian tinh linh, đối với phía dưới đông đảo võ giả lục đục với nhau, chỉ coi là hí kịch đồng dạng.

	Mỹ lệ mắt tím tại đảo qua lầu hai ba lúc, trong mắt mới hiển hiện mấy phần ngưng trọng.

	Những này, mới thật sự là cần thiết phải chú ý thế lực lớn.

	"Võ Quốc Thất Thánh tông thứ hai, Bích Vân hiên, Thiên Ân tự đều tới người, như vậy chiến trận cũng không nhỏ."

	Xuyên thấu qua bình phong lầu các, có thể cảm giác được trong đó ẩn hiện bành trướng khí tức, thổ tức kéo dài hữu lực, người đến tu vi tất nhiên đã tới Minh Khiếu cảnh giới.

	Nhưng nàng cẩn thận quan sát một trận, ánh mắt lại trở nên không hứng thú lắm, nhỏ giọng nói: "Sao đến đều là chút môn đồ, không có ý nghĩa."

	Váy tím tâm tư thiếu nữ khẽ nhúc nhích, lại nghĩ tới trước đó gặp phải cổ quái chưởng quỹ, cười thầm nói: "Vẫn là nam nhân kia thú vị chút."

	Khí tức thâm thúy khó dò, cốt linh không hiện, cũng không biết là ở đâu ra ẩn thế cao nhân.

	Nhưng giao lưu một phen, lại là ăn nói người gần gũi, giống như quê nhà ôn hoà hiền hậu trung thực. . .

	Đương nhiên, hẳn là không có chút nào trung thực.

	Nghe thấy lâu bên ngoài một tia khác lạ tiếng vang, váy tím thiếu nữ nghiêng đầu hơi liếc.

	Mấy tên người mặc cẩm bào tuấn lãng nam tử đang cưỡi ngựa mà đến, thần sắc lạnh lùng dậm chân bay lên không, mang theo không giận tự uy chi thế xâm nhập trong lâu.

	Mà mấy người bọn họ vừa mới hiện thân, trong đại sảnh đám võ giả nháo nhào ghé mắt nhìn tới, không khỏi biến sắc:

	"Bàn Long các người!"

	Không ít người nghiêm mặt đứng dậy, xa xa chắp tay ra hiệu, có thể thấy được cái này Bàn Long các địa vị trí tại trên giang hồ có chút bất phàm, thụ đám người kính sợ.

	Váy tím thiếu nữ khóe miệng khẽ nhếch: "Bây giờ, Thất Thánh tông đã tới ba tông."

	"Chư vị đang ngồi, nghe ta Bàn Long các một lời."

	Bàn Long các cầm đầu nam tử nhanh chân đi ra, không có lễ nghi phiền phức, lúc này cất cao giọng nói: "Vô luận các vị đến từ phương nào, dưới mắt nguy cơ, đều cần chúng ta đám người buông xuống ngày xưa thành kiến, cộng đồng liên thủ ứng đối, mới có thể thuận lợi diệt trừ chiếm cứ trong núi ma đạo cuồng đồ."

	"Lưu huynh, việc này coi là thật khẩn cấp như vậy?" Trong lầu các mơ hồ bay ra bình tĩnh lời nói: "Chớ nói Bàn Long tông, chính là ta Bích Vân hiên xuất thủ, lo gì trong núi người trong Ma môn không diệt được?"

	"Huynh đài nói đùa." Tuấn lãng nam tử sắc nhọn con mắt khẽ nâng, đạm mạc nói: "Ma tông môn đồ, có lẽ không phải ngươi ta đối thủ. Nhưng bọn hắn trong tay nếu có dị bảo tương trợ, nơi đây nguy hiểm nhưng khó mà đoán trước."

	"Cỡ nào dị bảo, có thể cùng chúng ta thánh tông —— "

	"Song Ma đăng."

	Lời vừa nói ra, bốn phía lầu các hoàn toàn yên tĩnh.

	Mà trong đại sảnh có mặt người lộ mờ mịt không hiểu, cũng có người trừng lớn hai mắt, hít vào khí lạnh.

	Váy tím thiếu nữ sóng mắt chớp lên, rốt cục nghiêm túc mấy phần.

	"Vật này chi uy, đang ngồi một chút tiền bối hẳn là có chỗ nghe nói, tuyệt không phải phàm binh có thể chống cự, càng có giấu doạ người năng lực. Chính là có bực này tà vật tương trợ, những cái kia Ma đồ mới có thể như thế hung hăng ngang ngược."

	Tuấn lãng nam tử lặng lẽ đảo qua bốn phía: "Mà lại theo chúng ta cùng nơi đó Huyện lệnh thảo luận, hồi lâu trước, An Châu trong huyện liền thường xuyên tiềm nhập rất nhiều Ma môn gian tế, thậm chí. . . Đã lẫn vào cái này Hoa Thiên lâu bên trong!"

	"!"

	Hàn khí bức người không khí, đột nhiên tại mọi người lúc tràn ngập, cho đến dẫn bạo.

	"Cái này, làm sao có thể? !"

	"Đúng vậy a! Dù không so được các ngươi Thất Thánh tông uy chấn thiên hạ, nhưng chúng ta đang ngồi đều là trong giang hồ nhân vật có mặt mũi, sao là gian tế!"

	Hỗn loạn bắt đầu, vốn là ngồi tại riêng phần mình trong sương phòng thánh tông đại phái người lần lượt đi ra.

	Bích Vân hiên bên trong nam nữ đều có, áo xanh bạch bào, đều là phong thần tuấn tú người.

	Mà Thiên Ân tự thì là một đám tăng người cách ăn mặc, nhưng lại có tóc không giới luật, phảng phất là nhập thế Tửu Nhục Tăng.

	Bọn hắn bây giờ đều chau mày, đáy lòng ẩn cảm giác cổ quái, phảng phất bất tri bất giác bị cuốn vào một loại nào đó trong cục.

	Trong đại sảnh hỗn loạn ồn ào, nhưng theo một nhắm mắt lão giả gõ gõ trong tay mộc trượng, như cổ chung chấn động, khiến không ít người đều yên lặng dừng tiếng.

	Cho đến bốn phía hơi chút yên tĩnh, hắn mới khàn khàn nói: "Không biết người nào có thể trả lời lão phu một vấn đề?"

	Lão giả này tên Hoàng Sơn lão nhân, trong giang hồ rất có danh vọng.

	Trong lúc nhất thời, tửu lâu ánh mắt đều tụ tập.

	Bích Vân hiên đám người trước hết nhất chắp tay, cung kính nói: "Lão tiền bối mời nói."

	"Đêm nay, chúng ta quân nhân hội tụ ở nơi đây. Dù không phải tất cả mọi người đã đến trận, nhưng lão phu đáy lòng vẫn là hoang mang vạn phần."

	Hoàng Sơn lão nhân giống như mắt mù không thể xem, lỗ tai khẽ nhúc nhích, trầm giọng nói: "Đến tột cùng là người phương nào, mời chúng ta mọi người đi tới cái này Hoa Thiên tửu các?"

	"..."

	Đám người trái xem phải xem, sắc mặt càng thêm ngạc nhiên.

	Bởi vì Bích Vân hiên, Thiên Ân tự còn có Bàn Long các tam thánh tông người, đều thần sắc trầm trọng lắc đầu, bốn phía càng không người lên tiếng.

	Không phải thánh tông người, không phải quan phủ dẫn đầu, thậm chí không phải ở đây nào đó một vị.

	Kia đến tột cùng sẽ là, người nào?

	Trong chốc lát, gió lạnh chợt nổi lên, trong tửu lâu tất cả ánh đèn lại cùng nhau dập tắt.

	Bóng đêm chợt hạ xuống, to như vậy tửu lâu đột nhiên lâm vào khiến người sợ hãi tĩnh mịch, chỉ có ừng ực nuốt thanh âm.

	Đen nhánh hoàn cảnh dưới, ngồi một mình lầu hai lệch góc váy tím thiếu nữ vuốt ve chén trà, mắt tím lưu chuyển, dưới khăn che mặt hình như có nụ cười quỷ quyệt khẽ nhếch:

	"Ma tông có tính toán, ý muốn diệt khẩu. Lần này sát cục dù đơn giản, lại đủ."
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	Chương 08: Phu nhân cưng chiều (5K chữ)

	Hoa Thiên lâu, tràn ngập trận trận huyết khí.

	Âm vang kiếm minh quanh quẩn bầu trời đêm, thê lương gào thét chấn động lòng người.

	Không bao lâu, lầu các vỡ tan, gạch vỡ máu tươi vẩy xuống đầu đường, dẫn tới xung quanh mười dặm bách tính im lặng.

	"..."

	Ninh Trần kinh ngạc nghe kỳ lạ tiếng vang, gấp chạy đi ra ngoài, trông về phía xa ánh lửa dần dần nổi lên phương hướng.

	Đêm tối dưới, lấy hắn nhĩ lực miễn cưỡng có thể nghe thấy một tia tiếng hò giết, hiển nhiên tình hình chiến đấu giằng co.

	"Võ giả giao phong." Cửu Liên phảng phất ghé tai nói thầm nói nhỏ: "Bây giờ chiến cuộc gần ngay trước mắt, ngươi có muốn hay không đi nhúng tay. Cố gắng còn có thể đại triển thần uy, đánh lui xâm phạm Ma tông, tại chính đạo đánh ra một phần tên tuổi."

	"Minh Khiếu võ giả chi chiến, ta có thể nhúng tay?"

	"Tuy là Đoán Thể, nhưng đủ để quần nhau."

	Cửu Liên âm trầm cười nói: "Lại dựa vào Độ Ách thần thức chi uy, đầy đủ chấn nhiếp một chút vô tri đạo chích, nhận ngươi vi tôn. Theo ngươi lời nói mà nói, chính là đóng vai hổ ăn heo."

	Ninh Trần thần sắc trang nghiêm, im lặng không nói gì.

	Trầm ngâm thật lâu, hắn quay người đi trở về trong nhà.

	Cửu Liên không buồn bực, chỉ cười nói: "Không chiến?"

	"Chuyện giang hồ, hoàn toàn không phải chính đạo ma đạo có khả năng phân chia." Ninh Trần tiện tay đóng cửa, bình tĩnh nói: "Trong đó ngươi lừa ta gạt, tông phái tranh chấp, càng không phải là thế tục bách tính có thể tưởng tượng. Tùy tiện nhúng tay trong đó, với ta mà nói không có chút ý nghĩa nào."

	Cửu Liên nghiền ngẫm nói: "Ngươi như nghĩ muốn hiểu rõ, đây cũng là một cái cơ hội tốt."

	"Trong huyện đột ngột khai chiến, không phải cơ hội, càng giống cạm bẫy, như trước đó kia. . . Cái gọi là yêu nữ lời nói."

	"Ngươi kỳ thật so ngươi ngoài miệng nói, càng thấu hiểu một chút."

	"Thấy nhiều, mới càng tiếc mệnh."

	Ninh Trần bưng nến đèn trở về phòng ngủ, lạnh nhạt nói: "Ngay thẳng mà nói, ta đối với giả trang cao thủ gạt người không có hứng thú, không để ý, tính mệnh liền bóp tại trong tay người khác."

	"Cho nên ngươi muốn. . ."

	"Quân tử không lập nguy dưới tường, tuyệt đối không thể lỗ mãng."

	Ninh Trần thổi tắt ánh nến, cùng áo mà ngủ, bên giường liền đặt vào Ách Đao.

	Đây cũng là thái độ của hắn.

	Cửu Liên không chút nào giận, ngược lại cảm thấy thú vị nở nụ cười: "Mặc dù cãi nhau không ít, nhưng ngươi cái này tính tình, coi như hợp ta khẩu vị."

	Nên quả quyết dứt khoát, liền có thể cắn răng tự sát. Nên giấu tài, liền có thể không để ý đến chuyện bên ngoài.

	Tiểu tử này, có linh tính.

	Ninh Trần lại mở mắt, ôn hòa cười một tiếng: "Vậy ngươi khi nào truyền ta Thông Mạch chi pháp?"

	". . . Về sau lại nói." Cửu Liên chắt lưỡi nói: "Vẻ nho nhã nói hồi lâu, nguyên lai là nghĩ bộ công pháp."

	"Chỉ là thuận miệng hỏi một chút."

	Ninh Trần giật giật chăn mền, chất phác cười nói: "Ngủ đi, Cửu Liên."

	"..."

	Cửu Liên im lặng.

	Nếu không phải không nghĩ tại trước mắt hiện thân, đều có chút muốn bóp quyền gõ hắn một đầu sưng u xúc động.

	Đó căn bản không chất phác, rõ ràng một bụng ý nghĩ xấu.

	Vẫn yêu chiếm tiện nghi.

	. . .

	Năm ngày sau.

	Đồng dạng cảnh đêm ảm đạm, đồng dạng quạnh quẽ tịch liêu.

	Ninh Trần một mình đứng ở trong viện, nhắm mắt điều tức, trầm tĩnh không nói gì.

	Mà tại cách đó không xa, Ách Đao chính ung dung lơ lửng giữa không trung, sắc bén mũi đao thình lình nhắm chuẩn khuôn mặt.

	Sưu ——!

	Trường đao phá không một đâm, tốc độ cực nhanh.

	Ninh Trần lỗ tai khẽ nhúc nhích, giống như nghe thấy một chút gió thổi cỏ lay, thân hình xê dịch, hiểm lại càng hiểm tránh đi mũi đao phong mang.

	Ách Đao thế xông xoay một cái, đao pháp thi triển tận cùng, theo đuổi không bỏ liên trảm quét ngang, phá không không ngừng.

	Nhưng gặp lần này tấn công mạnh, Ninh Trần vẫn như cũ tỉnh táo không tiếng động, bước chân liền đạp, nhẹ nhõm tránh ra liên miên thế công, giống như phiến diệp không dính vào người tránh hết lưỡi đao.

	Xoay người xê dịch lúc, một cái lăng không vung chân, trực tiếp đem truy kích không nghỉ Ách Đao đá bay, ngược lại xoáy cắm vào trong đất.

	"Không sai."

	Trong đầu vang lên Cửu Liên khen ngợi: "Ngắn ngủi năm ngày, liền đem cái này 'Kinh Hồng Huyễn Bộ' luyện được chín thành hỏa hầu, đáng giá khích lệ."

	Ninh Trần tiêu sái rơi xuống đất, mở mắt than dài một tiếng, mỉm cười nói: "Ngươi giọng điệu này nghe, coi là thật cao hứng?"

	"Đương nhiên."

	Cửu Liên cười đùa nói: "Trước đó ngươi luyện qua Độ Ách Quy Nhất Quyết chỉ cần một nén nhang, ta đều cho là ngươi là ở đâu ra lão quái vật. Bây giờ luyện này thân pháp, cuối cùng để cho ta cảm giác ngươi còn tính là người."

	Kỳ thật, phần này ngộ tính cũng đầy đủ khoa trương.

	Nhưng nàng không nói.

	Ninh Trần im lặng nói: "Cái này cũng có thể cười trên nỗi đau của người khác?"

	"Đối với ta thế nhưng là chuyện tốt một cái." Cửu Liên vui mừng vui vẻ nói: "Không cần lại hao tâm tổn trí truyền cho ngươi cái gì Thông Mạch chi pháp, để ngươi chính mình từ từ luyện võ, tự tại vô cùng."

	Ninh Trần bất đắc dĩ cười một tiếng.

	Cái này năm ngày đến, Cửu Liên hoàn toàn chính xác không tiếp tục truyền cho hắn đến tiếp sau công pháp.

	Bất quá, hắn ngược lại dưới sự chỉ đạo của Cửu Liên đọc lướt qua không ít bộ pháp thân pháp các loại.

	Mặc dù phần lớn đều là thô sơ giản lược thử một lần, cũng không chân chính truyền thụ, nhưng ít ra môn này thân pháp, hắn tính luyện đến có một chút thành tựu.

	Nghe nói thân pháp này còn rất có địa vị, đáng tiếc Cửu Liên không chịu nói, trước luyện chính là.

	Về phần vì sao không trước truyền có thể phối hợp Ách Đao đao pháp, mà là thân pháp, lúc trước hắn cũng thuận mồm hỏi qua một lần, đạt được lại là Cửu Liên khinh bỉ nói:

	'Tuổi quá trẻ, đầy trong đầu đều là chém chém giết giết, ngươi bây giờ trước tiên đem chạy trối chết bản sự học xong mới là chính sự.'

	Mặc dù lời này từ một cái ma đao Đao Linh miệng nói ra, quả thực có điểm lạ, nhưng Ninh Trần cảm thấy còn thật có đạo lý, dứt khoát vẫn luyện đến hiện tại.

	Mà từ kết quả đến xem, học được một môn thân pháp thật là không tệ.

	Hiện tại chạy nhanh chóng.

	"Nhưng ta hiện tại học xong thân pháp, Cửu Liên cô nương cần phải truyền thụ cho ta Thông Mạch chi pháp?" Ninh Trần phủi phủi quần áo, khẽ cười nói: "Ta thế nhưng là chờ mong đã lâu."

	"Khục. . ."

	Cửu Liên ra vẻ bình tĩnh nói: "Ta còn có một môn quy tức huyền thuật, có thể để ngươi giả chết tránh tai."

	Ninh Trần tiến lên đem Ách Đao rút lên, mỉm cười nói: "Nhưng thật ra là cô nương còn không nghĩ truyền pháp a?"

	". . . Bị ngươi nói, thật giống như ta là hẹp hòi người vậy." Cửu Liên hừ lạnh một tiếng: "Ngươi Đoán Thể tốc thành, tiến triển thực sự quá nhanh. Tuy có thiên phú kinh người, nhưng cuối cùng đến hoãn một chút nện vững chắc cơ sở mới được."

	"Ta minh bạch." Ninh Trần cất đặt trường đao, lười nhác dựa vào, lại rót chén trà đặt ở cạnh thân đao: "Cô nương nếm thử hôm nay trà?"

	"Ta còn tưởng rằng, ngươi nhẫn nhịn cái này năm ngày sẽ không giữ được bình tĩnh."

	Cửu Liên có chút hăng hái nói: "Hiện tại xem ra, tâm tư của ngươi ngược lại là rất thông thấu."

	"Ta trước đó mặc dù không có luyện võ nhập cảnh, nhưng tốt xấu nghe qua không ít giang hồ truyền văn, hăng quá hoá dở đạo lý đương nhiên minh bạch."

	Ninh Trần nhếch nhếch miệng: "Ta cũng không muốn về sau toát ra cái kỳ kỳ quái quái tâm ma."

	Cửu Liên cười nhạo một tiếng: "Ngươi bây giờ cảnh giới cùng tâm ma nhưng xa đâu, mù quan tâm."

	Nghe đối phương ngả ngớn ngữ khí, Ninh Trần lắc đầu bật cười, khoan thai nhấp trà.

	Năm ngày ở chung xuống tới, cùng vị này không rõ lai lịch Đao Linh nữ tử, quan hệ xem như càng thêm thân cận.

	Có lẽ vẫn còn không tính là thực tình bằng hữu, nhưng hắn những năm này sờ soạng lần mò xuống tới, duy nhất có điểm tự tin chính là chính mình cái miệng này, sớm muộn có thể thành.

	Không sai, Ninh Trần cũng tự nhận, đích thật là rất láu cá.

	Bất quá giữa hai người cũng rất có duyên phận, phảng phất tính tình bổ sung, nói chuyện ăn ý.

	Nếu là song phương đều là người bình thường, đại khái sẽ mới quen đã thân?

	"Tính toán canh giờ, phụ nhân kia muốn tới."

	Cửu Liên chê cười nói: "Không trước hảo hảo cách ăn mặc một phen, đổi thân suất khí ăn mặc?"

	Ninh Trần biết nàng có ý riêng, cười khan nói: "Chớ suy nghĩ lung tung."

	"A."

	Nhưng Cửu Liên chỉ là cười lạnh, không còn lên tiếng.

	Cùng lúc đó, cửa hậu viện quả nhiên bị nhẹ nhàng gõ vang, từ trong khe cửa bay tới một tia mềm mại ngâm khẽ:

	"Công tử, ở đây sao?"

	"Đến rồi!"

	Ninh Trần liền vội vàng đứng lên mở cửa.

	Trong lòng cũng âm thầm khục, Cửu Liên cố ý nhớ Trình phu nhân vãng lai canh giờ, làm sao so hắn còn nhớ kỹ rõ ràng hơn một chút.

	Sau đó cửa mở ra, Trình Tam Nương thục mị kiều nhan đập vào mi mắt.

	Nàng hôm nay mặc quấn eo váy ngắn, tóc mai cao buộc, chỉ có mấy sợi tóc xanh rủ xuống cao ngất, môi đỏ khẽ mím môi mê người cười yếu ớt.

	"Công tử lại tại luyện võ?"

	"Đúng vậy a." Ninh Trần cúi đầu nhìn lại.

	Vốn định nhìn mang theo cái gì, không nghĩ tới nhìn thấy một trận sóng lớn, kém chút lại nhiệt huyết dâng lên.

	Trình Tam Nương ôn nhu cười một tiếng, hơi nhấc lên hộp cơm, nói khẽ: "Đêm nay chúng ta liền cùng một chỗ ăn bữa món ăn mặn, vừa vặn vì công tử ngươi tráng tráng thân thể."

	"Có thể hay không quá phiền phức Trình phu nhân ngươi, không như để cho ta hỗ trợ cũng tốt."

	"Công tử vẫn là chuyên tâm võ học đi." Trình Tam Nương đi lại nhẹ nhàng đi vào hậu viện.

	Ninh Trần bật cười, không có lại từ chối nhiều lời, hai người rất nhanh liền mang ra bát đũa, cùng nhau nhập tọa chuẩn bị ăn cơm chiều.

	Từ năm ngày trước trận kia biến cố, bây giờ An Châu trong huyện bấp bênh, lòng người bàng hoàng, vị này Trình phu nhân thường xuyên liền sẽ bưng nóng hổi đồ ăn tới cửa bái phỏng.

	Mà Ninh Trần niệm tình nàng cái này sống một mình phụ nhân ở nhà có lẽ có nguy hiểm, chưa từng cự tuyệt nàng biểu lộ mấy phen thiện ý. Chợt có chút việc tốn thể lực muốn làm, hắn sẽ còn chủ động tới cửa đi giúp đối phương gánh chút vật nặng.

	Ví dụ như dưới mắt cái này trong tô con vịt, còn là hắn đi ra phố cùng Trình phu nhân cùng nhau mua được.

	"Hôm nay đồ ăn nhưng hợp công tử khẩu vị?"

	"Hương vị rất tốt."

	Ninh Trần ôn hòa nói: "Phu nhân tay nghề càng ngày càng tốt."

	Trình Tam Nương cười yếu ớt một tiếng, thận trọng văn nhã miệng nhỏ vào ăn, cái này tinh tế tỉ mỉ tư thái cùng tiểu thư khuê các cũng là không khác nhau.

	Ăn canh thời khắc, mỹ phụ nhẹ nháy đôi mắt đẹp, giống như bí mật quan sát, đáy mắt phảng phất có mấy phần nhu ý, như sóng nước dập dờn.

	Ninh Trần để muỗng canh xuống, chê cười nói: "Phu nhân sao đến lại nhìn ta chằm chằm nhìn?"

	"Công tử không cần ăn vội vã như vậy." Trình Tam Nương mị nhãn nhu hòa, khẽ sẵng giọng: "Cẩn thận tốt đau đầu, lại bị đau bụng."

	"Phu nhân dạy phải."

	"Vẫn là để người không bớt lo."

	Trình Tam Nương đôi mắt đẹp hơi quét hậu viện, ôn nhu cười nói: "Bất quá, những ngày này công tử có khả năng chịu được tịch mịch, một mực trung thực đợi trong nhà luyện võ, thực sự đáng quý."

	Ninh Trần cười cười: "Chỉ là trong lúc rảnh rỗi mà thôi."

	"Có thể có như thế tâm tính, coi như cùng cái khác người trẻ tuổi khác biệt nha." Trình Tam Nương bỗng nhiên nói: "Công tử nhưng có biết mấy ngày nay trong huyện huyện bên ngoài chuyện phát sinh?"

	"Chỉ biết Hoa Thiên lâu có võ giả giao phong." Ninh Trần ăn phần cơm đồ ăn, nói: "Những ngày này ta đều không tiếp tục mở tiệm, ngoại trừ ra đường mua thức ăn, đều không có cùng mấy người nói chuyện qua. Chẳng lẽ lại xảy ra chuyện rồi?"

	Trình Tam Nương nhỏ giọng nói: "Lại chết thật nhiều võ lâm nhân sĩ, tử trạng một cái so một cái thê thảm."

	Ninh Trần động tác hơi ngừng lại.

	"Không phải nói Thất Đại Thánh tông môn đồ đều đã đến An Châu, vì sao sẽ còn. . ."

	"Không rõ ràng."

	Trình Tam Nương than nhẹ một tiếng, mặt lộ vẻ ưu sầu nói: "Nghe phố Đông bán thịt Lý thẩm nói, thậm chí có mấy vị võ giả là chết trong huyện khách sạn. Còn giống như có một vị Thu thiếu hiệp, bị người phát hiện thời điểm là bị sinh sinh đóng đinh trên vách tường ."

	Ninh Trần nhíu mày không nói gì, đồng dạng âm thầm nhìn một chút phu nhân thần sắc.

	"Bất quá, hiện tại còn giống như không có bách tính ngộ hại." Trình Tam Nương chân thành nói: "Công tử, về sau mấy ngày cũng tận lực không muốn mở tiệm đón khách. Chờ phong ba khi nào trôi qua, lại mở cửa làm ăn đi."

	"Yên tâm." Ninh Trần rất nhanh nói: "Ta cũng không phải ái tài người, tự nhiên là mạng nhỏ quan trọng hơn."

	"Cho nên mới là may mắn, công tử có khả năng chịu được tịch mịch." Trình Tam Nương mỉm cười nói: "Đổi lại những người trẻ tuổi khác, khả năng đã sớm trong nhà buồn bực không ở, đi ra ngoài ăn chơi đàng điếm nha."

	Ninh Trần khẽ cười nói: "Có phu nhân thỉnh thoảng tới cửa hàn huyên, ta không cần chạy bên ngoài pha trộn. Nếu bị gọi phu nhân bắt được, chỗ nào còn ăn được cái này phần cơm?"

	Trình Tam Nương phốc một tiếng, giữa lông mày ý cười dập dờn.

	Nhưng theo đôi mắt đẹp khẽ nhúc nhích, tựa hồ phẩm ra lời nói bên trong mấy phần mập mờ, kiều nhan hơi lộ hồng nhuận.

	"Nô gia cũng không phải ngươi người nào, làm sao có nhiều chỉ trích." Trình Tam Nương tiếng nói nhu hòa, chậm rãi nói: "Đợi trong huyện an bình thời khắc, lấy công tử tuổi của ngươi cùng tướng mạo, đều có thể đi tìm một vị gia thất điều kiện tốt chút nữ tử. Ngươi như vậy biết ăn nói, nhất định có thể làm cho những hoàng hoa khuê nữ kia phương tâm loạn chiến."

	"Tìm vợ thành gia sự tình, có lẽ còn sớm chút."

	Ninh Trần hơi có vẻ xấu hổ, pha trò nói: "Huống hồ liền ta cái này lười nhác tính tình, vẫn là đừng đi tai họa những cái kia nữ hài."

	"Vậy nhưng nói không chính xác."

	Trình Tam Nương nheo lại đôi mắt đẹp, cười tủm tỉm nói: "Cố gắng, tương lai cũng không phải là công tử liếm mặt đi tìm mỹ nhân, mà là mỹ nhân chính mình tới cửa kề cận không thả rồi."

	Ninh Trần nửa đùa nửa thật nói: "Phu nhân kia liền là một trong số mỹ nhân?"

	"..."

	Lời mới vừa ra miệng, Ninh Trần trong lòng lộp bộp, thầm nghĩ chính mình quá mức càn rỡ.

	Hắn vừa định bổ khuyết thêm hai câu trò đùa lời nói, đã thấy Trình Tam Nương đỏ mặt, có chút cưng chiều chọc chọc trán của hắn, giọng trách mắng: "Công tử khẩu vị cũng không nhỏ, ngoài miệng còn nói lấy 'Mỹ nhân một trong' đâu, chẳng lẽ còn muốn đem đến mỹ nhân thành đàn, thê thiếp vờn quanh hay sao?"

	"Khục, chỉ là nói đùa mà thôi, phu nhân chớ có để ở trong lòng."

	Trình Tam Nương như là ôn nhu khoan hậu trưởng bối đồng dạng, thì thầm nói: "Bất quá, công tử nếu thật muốn có thê thiếp làm bạn, bây giờ vừa lúc luyện võ, tương lai nếu có thể thi đậu chút võ chức quan danh, hoặc thành danh môn đại phái đệ tử, có chút nữ tử khả năng cũng sẽ cam tâm tình nguyện?"

	Ninh Trần vội vàng khoát tay, mặt toát mồ hôi nói: "Phu nhân đừng hiểu lầm, ta cũng không có cái này sắc đảm."

	Trình Tam Nương che miệng cười khẽ: "Nô gia cũng đang nói giỡn a ~ "

	Ninh Trần hai vai một đổ, mặt mũi tràn đầy u oán thở dài.

	Gặp hắn này tấm thảm hề hề biểu lộ, mỹ phụ khóe miệng ý cười càng tăng lên, thật không có lại trêu đùa trêu chọc, ngược lại mềm giọng trấn an vài tiếng, tràn đầy ôn nhu thân thiết.

	. . .

	Sau đó không lâu, bóng đêm càng thêm ảm đạm.

	Ninh Trần cùng Trình Tam Nương đã đem bát đũa đều thu thập sạch sẽ, đến trước cửa tiễn biệt.

	"Phu nhân, sớm đi nghỉ ngơi."

	"Ừm."

	Trình Tam Nương vén tóc ngoái nhìn, nhàn nhạt cười một tiếng: "Công tử cũng nhớ kỹ nhịn ở tịch mịch, ở trong nhà nhất định có thể an toàn chút."

	Ninh Trần vò đầu cười cười.

	Chỉ là gặp bóng lưng dần vào đêm tối, hắn do dự một hai về sau, cuối cùng vẫn là không tiếp tục mở miệng.

	"Thế nào, không nỡ tiểu nương tử?"

	Trầm mặc thật lâu Cửu Liên bỗng nhiên lên tiếng, trào phúng ý vị càng đậm mấy phần: "Như nay sắc trời ảm đạm, không ngại trực tiếp lưu nàng trong nhà qua đêm, vừa vặn lẫn nhau sưởi ấm, há không mỹ quá thay?"

	"Ngươi ăn giấm rồi?"

	Cửu Liên khinh thường hừ lạnh: "Còn nói ngươi không phải đăng đồ tử, miệng đầy dầu mỡ lời nói."

	Ninh Trần đóng cửa trở về phòng, nhún vai nói: "Dấm tựa hồ có thể đi tanh giải ngấy, cùng dầu mỡ thật xứng."

	"..."

	Cửu Liên trầm mặc một lát, nửa ngày mới biệt xuất một câu: "Cẩn thận ban đêm đi ngủ, ta đổ cho ngươi một bình giấm."

	Ninh Trần một trận ê răng.

	"Bất quá, ta để ngươi đem nữ nhân kia để ở nhà, cũng không phải là tất cả đều là trêu chọc."

	Cửu Liên lạnh nhạt nói: "Trên người nàng sát khí càng ngày càng tăng, đã không thể coi thường. Để nàng bên ngoài du đãng, còn không bằng tại ngươi ngay dưới mắt ở lại, tránh khỏi xảy ra chuyện."

	Ninh Trần ánh mắt run lên.

	Bây giờ không chỉ có là Cửu Liên nhắc nhở, ngay cả hắn đều như có như không cảm giác được Trình phu nhân trên người tán phát ra. . . Cổ quái khí tức.

	Hắn cũng không rõ ràng như thế nào sát khí, chỉ biết cỗ khí tức này để hắn vô ý thức có chút trong lòng căng lên. Theo Cửu Liên lại nói, hẳn là Trình phu nhân dính qua huyết tinh chi vật.

	Mà bây giờ An Châu trong huyện võ giả phong phú, nói không chừng liền sẽ có vị kia Tiên Thiên Võ Tông đến đây tìm tòi hư thực, muốn trùng hợp cùng Trình phu nhân đụng vừa vặn, sợ là sự cố không ít.

	"A, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ lo lắng phụ nhân kia bên ngoài lạm sát kẻ vô tội, thậm chí là lần này sát cục trong cục người. Nhưng nhìn ngươi biểu lộ, ngược lại là lo lắng hơn an nguy của nàng?"

	Cửu Liên tựa hồ xem thấu trong lòng của hắn suy nghĩ, cười nhạo nói: "Trách không được trên thân ký túc lấy một đống ma đầu, nguyên lai ngươi cái này tính tình cũng rất ma, là người một đường."

	"Ta cuối cùng cùng Trình phu nhân làm mấy năm hàng xóm, lường trước nàng tính cách không xấu."

	Ninh Trần cau mày, tắc lưỡi một tiếng: "Được rồi, dứt khoát một chút, trực tiếp đi làm mặt cùng với nàng làm rõ hỏi thăm rõ ràng."

	Tại chuyện quan trọng bên trên lề mề chậm chạp, tránh không được lưu lại việc đáng tiếc, nhiều như vậy vết xe đổ, hắn cũng không muốn chính mình khó chịu một lần.

	"Lúc này, không tiếc mệnh rồi?"

	"Nàng những năm này, đối với ta rất tốt."

	Cái nào thân thiết cái nào không thân thiết, hắn đều hiểu.

	"Không sai."

	Cửu Liên khen một tiếng: "Không có nhăn nhó kéo dài, lựa chọn sáng suốt."

	Ninh Trần đem Ách Đao lấy ra, dùng vải gói kỹ, chuẩn bị dùng để phòng thân.

	Nếu là Trình phu nhân coi là thật hai bức gương mặt, âm thầm họa loạn An Châu huyện, hắn cần tự vệ.

	Mặc dù, hắn cũng không hi vọng động đao động kiếm.

	Hắn than khẽ nói: "Ta vừa rồi nếu đem việc này tiếp tục ném đến sau đầu, ngươi sẽ có cảm tưởng thế nào?"

	Cửu Liên cười ý vị thâm trường cười: "Nữ tử kia chết sống không liên quan gì đến ta . Bất quá, khả năng đến cân nhắc về sau truyền thụ cho ngươi chút âm nhu công pháp mới được."

	"Còn tốt không có bị ngươi xem thường." Ninh Trần bật cười một tiếng, đi ra phòng ngủ.

	Nhưng tại giây phút này, sắc mặt của hắn bỗng nhiên khẽ giật mình.

	Một tia dị động, đột nhiên từ nóc nhà truyền đến.

	Vô cùng nhỏ bé, nhưng vẫn như cũ chạy không khỏi lỗ tai của hắn.

	Sưu sưu sưu ——!

	Ngân quang lấp lóe, khí kình đột ngột dồn ép.

	Ninh Trần vội vàng nghiêng người, khóe mắt hơi liếc, thấy rõ ba cây ngân châm cơ hồ lướt qua khuôn mặt xẹt qua, trực tiếp bắn vào trước người mặt đất.

	—— vậy mà, né tránh rồi? !

	Trên mái hiên, một người áo đen con ngươi đột nhiên co lại.

	Nhưng hắn rất nhanh hừ lạnh một tiếng, thấy đánh lén không thành, lúc này từ nóc nhà phi thân nhảy xuống, mang theo hung thế vận chưởng trấn áp!

	Lần này thế công tới vừa nhanh lại mãnh, Ninh Trần vừa định thần trở lại, chỉ thấy bàn tay đập vào mặt đánh tới, nhất thời thân hình đột ngột cứng ngắc.

	Nghiêm nghị chưởng phong làm hắn trong lòng lan tràn lạnh lẽo, sát cơ đe doạ, lại dẫn tới một cỗ nhiệt khí từ phế phủ lưng bốc lên, chiến ý tự sinh, lại không né tránh vung mạnh quyền nghênh tiếp.

	Bành!

	Quyền chưởng chạm vào nhau, bỗng nhiên chấn khai một cỗ khí kình.

	Người áo đen như bị sét đánh, lăng không xoay người rơi xuống đất, lại gấp gấp rút liền lùi mấy bước, cho đến trùng điệp đâm vào hậu phương tường đá, một ngụm tụ huyết từ mặt nạ hạ phun ra, toả ra đầy đất.

	Ninh Trần lù lù bất động, đè xuống trong lòng kinh dị, thu quyền nói: "Ngươi là ai?"

	"..."

	Người áo đen không nói một lời, nâng lên run rẩy tay phải, gặp giấu tại chỉ chưởng hở ra độc châm đều bị uốn cong, trong mắt đã tràn ngập hoảng sợ.

	Người này, chẳng lẽ là đao thương bất nhập quái vật? !

	Tâm tư như tia chớp, người áo đen bỗng nhiên vung tay phất tay áo, liên tiếp độc tiêu giống như vãi đậu bay ra.

	Ngay sau đó, hắn lập tức dậm chân bay lên không, vận lên khinh công thừa cơ phải thoát đi nơi đây.

	Nhưng theo thân ảnh bỗng nhiên hiện lên, người áo đen còn đến không kịp phản ứng, chỉ thấy đế giày đột nhiên xuất hiện trước mắt, cấp tốc tới gần mà tới.

	"Phốc!"

	Sau một khắc, người áo đen từ giữa trời bị một cước giẫm về, hung hăng quẳng xuống đất, liền lăn mấy vòng.

	"Người tới là khách." Ninh Trần từ tường viện nhảy xuống, sắc mặt trầm trọng đi tới: "Ta còn không có chiêu đãi ngươi, chớ vội đi."
	











	Chương 09: Người mang lợi khí (6K chữ)

	"Nói ra thân phận."

	Ninh Trần ánh mắt sắc bén như đao, từng bước ép sát.

	Thuận theo tới gần, phảng phất có cỗ lớn lao khí thế đánh tới, khiến người áo đen ánh mắt càng thêm hoảng sợ, mờ mịt nhìn một cái, tựa như hung ma phụ thể, sát khí bành trướng.

	". . . A!"

	Tử cơ sắp tới, phản kích hung tính.

	Người áo đen sắc mặt hung ác, đột nhiên xoay người, trong tay áo chủy thủ trượt đến trong lòng bàn tay, tay trái phất một cái miệng, cổ họng nhấp nhô giống như nuốt vào vật gì đó.

	Ngay sau đó, trên trán nổi gân xanh, gầm nhẹ phấn khích xông lên, chủy thủ trong tay như tia chớp đâm.

	Tốc độ, lực đạo đều muốn nhanh hơn trước đó ba thành không chỉ!

	Đối mặt tập kích đến mặt mũi nhọn sắc bén, Ninh Trần ngược lại thần sắc dần tĩnh, phong khinh vân đạm nghiêng đầu tránh mũi nhọn, thuận tay bắt cổ tay, khuỷu tay, trên dưới kéo một cái.

	Ầm ầm!

	Nứt xương thanh âm vang lên trong nháy mắt, người áo đen hai mắt bạo lồi, kêu thảm chưa ra, một cái lên gối đã đem nó cả người húc bay lên trời.

	Nương theo lấy máu tươi phiêu tán rơi rụng, miễn cưỡng bay lên không lật ra mấy cái té ngã, phù phù một tiếng ngã xuống đất.

	"Ách, a a a!"

	Tiếng kêu thảm thiết lúc này mới vang lên.

	Ninh Trần thần sắc lạnh lùng, nhổ Ách Đao chống đỡ ở người này trên cổ.

	Đe doạ lưỡi đao trên người, người áo đen kêu thảm bỗng nhiên trì trệ, sắc mặt trắng bệch toàn thân run rẩy, mồ hôi lạnh chảy ròng.

	"Ngươi, ngươi lại là Minh Khiếu võ giả? !"

	"Hiện tại chịu theo ta nói một chút, thân phận của ngươi lai lịch?"

	Nhưng trầm mặc một lát sau, người áo đen lại đột nhiên cứng ngắc cười nói: "Vô luận ngươi là Minh Khiếu cảnh vẫn là Võ Tông cảnh, bị chúng ta Hoàng Tuyền tông để mắt tới, ngươi dù là chạy trốn tới chân trời góc biển, đều phải chết không táng. . ."

	Bành!

	Ninh Trần một cước trực tiếp đem nó đá cái lăng không xoay ba vòng, huyết như phun tương.

	Phảng phất một thân gân cốt tất cả tan ra thành từng mảnh, người áo đen lấy vặn vẹo tư thế ngã lại mặt đất, hiển nhiên phế đi cái mười thành.

	"Hô -- "

	Cho đến lúc này, Ninh Trần mới thở phào một hơi, kiềm chế xuống đập bịch bịch tim.

	Theo nhiệt huyết biến mất, cỗ này không có từ trước đến nay chơi liều cũng trở về lý trí, lại nhìn một chút hai tay, không khỏi tắc lưỡi một tiếng.

	Loại này đánh người cảm giác, coi là thật vi diệu.

	Bất quá, võ giả này dường như Thông Mạch võ giả?

	Quyền chưởng va chạm lúc, có thể cảm nhận được đối phương trong lòng bàn tay có nội lực chấn tới.

	Nhưng chính diện ứng đối, lại yếu hơn trong tưởng tượng quá nhiều, một quyền liền đem nó nhẹ nhõm đánh xơ xác. Lúc trước đầu đường vây xem Thông Mạch võ giả luận võ lúc, còn cảm thấy bọn hắn từng cái đều lợi hại vạn phần, nhưng bây giờ lại. . .

	Cuối cùng cái này liều mạng một đâm, còn không có Cửu Liên tùy ý điều khiển Ách Đao bay nhanh.

	"Tiểu tử ngươi, có mấy phần huyết tính bá đạo." Cửu Liên chầm chậm nói: "Cùng người lần đầu chém giết thể nghiệm, như thế nào?"

	"Bình thường."

	Ninh Trần sắc mặt nghiêm túc, uốn gối ngồi xuống, kéo người áo đen mặt nạ.

	Một người trung niên nam nhân, máu me đầy mặt, cũng không nhận ra.

	Vì sao đột nhiên sẽ có võ giả chui vào ám sát?

	Hắn âm thầm hồ nghi, chịu đựng khó chịu, cẩn thận từng li từng tí lục soát lên.

	"Tóm lại sẽ thói quen."

	Cửu Liên khen một tiếng: "Chí ít, trận này trận chiến mở màn ngươi ứng đối không sai."

	"Nhờ có ngươi truyền thụ cho phương pháp tu luyện." Ninh Trần than nhẹ nói: "Nếu không có Độ Ách thể kích ta huyết tính, ta cũng không có dũng khí cùng người chém giết."

	Hắn mặc dù sờ soạng lần mò nhiều năm, nhưng chỉ là làm một chút sinh ý, biết chút mồm mép công phu, cũng không có cùng người chém giết sinh tử qua.

	"Thật sao?" Nhưng Cửu Liên lại cổ quái cười một tiếng: "Độ Ách thể tuy có rất nhiều thần hiệu, nhưng không có tăng thêm lòng dũng cảm cùng mất trí điên hiệu quả."

	Ninh Trần soát người động tác dừng lại.

	"Nhàn nhã cùng lười biếng, cũng sẽ không diệt tận một người đấu chí."

	Cửu Liên ghé tai vũ mị nói thầm: "Đạp vào con đường tu luyện, chỉ là đưa ngươi đáy lòng lệ khí kích phát ra đến thôi, hổ dữ khó khốn, cuối cùng có hung mãnh chi uy."

	". . . Có lẽ, không phải chuyện xấu."

	"A?"

	Cửu Liên âm thầm đánh giá đến khuôn mặt của hắn.

	Sắc mặt dù phức tạp nặng nề, nhưng đáy mắt nhưng như cũ thanh tịnh bình tĩnh, cũng không có bao nhiêu gợn sóng.

	Lần này đột nhiên xuất hiện xung đột, chính là lưỡi đao ra khỏi vỏ thời khắc. Dù phủ bụi nhiều năm, nhưng một phen chém giết cũng không mài mòn mảy may, ngược lại để nó biến đến càng thêm sắc bén, cứng cỏi.

	Tiểu tử này, tâm tính cũng là tuyệt hảo.

	Cửu Liên vui cười một tiếng: "Mặc dù là cái dịu dàng tiểu tử, nhưng ít ra coi như thấy qua hợp mắt."

	"Ngươi thích liền tốt."

	"Hứ, ai thích!"

	Ninh Trần hơi định thần, đồng thời đem người áo đen đồ vật toàn bộ lấy ra.

	Ngân châm, phi tiêu, các loại chủy thủ các loại ám khí binh khí, còn có một cái nhuyễn giáp, vừa rồi ăn vào trong miệng đồ vật, đã không có phần thứ hai.

	Trừ cái đó ra, chỉ có cái này mai lệnh bài.

	-- Hoàng Tuyền.

	Này hai chữ khắc dấu trên đó, chính là Hoàng Tuyền tông lệnh bài tín vật.

	"Biết người nào muốn giết ngươi, muốn hay không đi báo thù?"Cửu Liên hừ nhẹ nói: "Người này là Thông Mạch cảnh giới, ngươi tiện tay có thể giết. Minh Khiếu cảnh, ngươi có lẽ cũng có thể một trận chiến, nếu là đụng tới chính hiệu Võ Tông -- "

	Ninh Trần đem lệnh bài thu hồi, lắc đầu: "Không đúng."

	Cửu Liên cười nhạo nói: "Sợ?"

	"Ta nghe qua Hoàng Tuyền tông danh tự."

	Ninh Trần chạy về phòng bếp mang tới dây gai, bình tĩnh nói: "Này tông đích thật là Quảng Hoa quận bên trong Ma môn, thanh danh bất hảo. Nghe nói môn hạ đệ tử thường có làm ác, cùng rất nhiều tông phái đều có kết thù kết oán."

	"Vậy ngươi còn dông dài cái gì?"

	"Ta chẳng qua là cảm thấy, người này quá ngu."

	Ninh Trần đem người áo đen triệt để trói lại, trầm giọng nói: "Thừa dịp lúc ban đêm đánh lén ám sát một cái bình dân, không có chút ý nghĩa nào, nếu là trước mấy ngày những tông môn kia người để lộ ta 'Ẩn thế Võ Tông' phong thanh, phái tới người, càng không khả năng sẽ là chỉ là Thông Mạch.

	Mà lại, ám sát lúc tùy thân đeo tông môn tín vật, thụ bắt được sau còn cố ý đề đầy miệng sau lưng mình tông môn, đây là nghĩ uy hiếp ta a?"

	". . ." Cửu Liên không nói một lời.

	"Giống muốn chết."

	Ninh Trần chân mày nhíu chặt, nói: "Càng có thể là chuyên môn đến vu oan giá họa."

	"Ta đối với sâu kiến lúc âm mưu quỷ kế không quá mức hứng thú." Cửu Liên thản nhiên nói: "Lựa chọn như thế nào, đều xem chính ngươi."

	". . . Đa tạ."

	"Ta không giúp ngươi, ngươi còn cám ơn ta?"

	"Dạy ta tu hành, truyền ta bí pháp, thực sự vô cùng cảm kích."

	"A, vậy liền hết sức tự vệ, đừng để ta cùng ngươi chôn cùng."

	"Nếu là thật có nguy hiểm, nói không chừng ta mới là chạy nhanh nhất."

	Ninh Trần cười cười.

	Mà tại mặc xong đoạt được tới nhuyễn giáp về sau, hắn lập tức xông ra hậu viện, hướng Trình phu nhân nhà chạy đi.

	Chính mình lại đột nhiên gặp tập kích, người bên ngoài lại sẽ như thế nào?

	Phanh phanh phanh!

	Hơi có vẻ dùng sức đập cửa sau, Ninh Trần liên thanh kêu gọi: "Phu nhân nhưng tại nhà?"

	Mấy hơi về sau, trong nội viện không quá mức phản ứng.

	Hắn hơi biến sắc mặt, không do dự, lúc này nhảy lên nhảy vào trong viện.

	Toà này trạch viện, cũng không phải là lần đầu đến nhà, đối với trong nhà hoàn cảnh cũng coi như nhận ra, xe nhẹ đường quen vượt qua mấy đạo hành lang, rất mau tới đến ánh nến hơi sáng cửa phòng ngủ trước.

	"Phu nhân?"

	". . ."

	Trong phòng vẫn không có tiếng vang.

	Ninh Trần đẩy cửa vào, ngắm nhìn bốn phía, trong phòng quả nhiên không có một ai.

	"Sắc trời đã tối, nàng hôm nay lại không có làm công, sẽ đi chỗ nào?"

	Đang muốn rời đi phòng ngủ, Ninh Trần bước chân bỗng nhiên dừng lại, mặt lộ vẻ dị sắc.

	"Đây là -- "

	Tại trên bàn trang điểm, thình lình dùng ngọc trâm đè ép một trang giấy, ánh nến hạ mơ hồ có thể thấy được chữ viết.

	Hắn lấy giấy nhìn chăm chú nhìn lên, không khỏi hai mắt mở to.

	"Thú vị."

	Cửu Liên tiếng cười cũng tại trong đầu vang lên: "Phụ nhân này có chút ý tứ."

	Trên giấy viết một hàng chữ:

	'Công tử nếu như tâm mang sầu lo, không ngại tối nay tới La Định thôn thấy một lần' .

	"Nàng sớm biết ngươi có chỗ hoài nghi, thậm chí còn đem chủ động làm rõ." Cửu Liên thì thầm trêu chọc nói: "Muốn hay không thừa dịp bóng đêm đi gặp một hồi mỹ nhân, có thể còn có mấy phần kiều diễm?"

	Ninh Trần bất đắc dĩ cười nói: "Trước ngươi còn âm dương quái khí không ngừng, sao đến hiện tại còn khuyến khích ta rồi?"

	"Tình huống khác biệt."

	Cửu Liên tiếng cười trở nên âm trầm: "Ta thật muốn nhìn một cái, hai người các ngươi ra tay đánh nhau tràng diện."

	". . . Tâm nhãn rất xấu."

	"Đây là tự nhiên." Cửu Liên hoàn toàn thất vọng: "Ta trước đó thế nhưng là ma đao Đao Linh."

	Ninh Trần thần sắc dần dần chìm, đem tờ giấy cẩn thận thu hồi.

	Châm chước một lát sau, hắn lúc này thi triển ra vừa học được khinh công, thừa dịp lúc ban đêm gấp chạy mà đi.

	. . .

	Đêm tối phía dưới, Nguyên sơn bên trong.

	Liệt hỏa chập chờn, mấy phe thế lực kịch chiến say sưa.

	"Sư thúc! Bên trái tình hình chiến đấu đã khó chống đỡ!"

	"Ta đi viện thủ!"

	Thiên Kiếm tông trung niên kiếm khách dậm chân mà ra, ánh kiếm sâm nhiên, một bộ bạch bào sớm nhiễm lượt máu tươi, sắc bén trường kiếm rung động, sát cơ bốn phía.

	Trận chiến này, chính là vây quét Ma môn chiến dịch.

	Các đại tông môn võ giả cùng chung mối thù, cắn giết Ma đồ, muốn đem Ma môn đám người triệt để diệt trừ. Đều bởi vì năm ngày trước trận kia Hoa Thiên lâu biến cố, các phái đệ tử đều có tử thương, thù này hận này tuyệt khó tiêu.

	"-- giết!"

	Gào thét lúc, tình hình chiến đấu lại nổi lên cháy bỏng.

	Kiếm khách nén giận tấn công mạnh, đối diện Hoàng Tuyền tông trưởng lão liên tục bại lui, đem nó bức đến tuyệt cảnh, nhưng lại nghe nói bốn phía đệ tử kinh hô kêu thảm, vội vàng rút tay thi cứu, chấn nhiếp rất nhiều Ma môn ác đồ.

	Thét mắng nhe răng tiếng cười quanh quẩn trong núi, từng cỗ nóng bỏng thi thể cứng ngắc ngã xuống.

	Chiến đấu hăng hái thời khắc, trung niên kiếm khách tâm thần đột ngột rung động, bỗng nhiên thu tay, ngạc nhiên gặp cách đó không xa dưới bóng cây, một cái màu tím mị ảnh đang vòng tay quanh ngực xinh đẹp đứng.

	Mạng che mặt trôi nổi, chân dung hư ảo khó gặp. Chỉ có cặp kia mắt tím thâm thúy vô ngần, phảng phất xem thấu hắn hết thảy, nhìn khắp cả lần này trên chiến trường rất nhiều sinh tử cùng thù hận.

	Không có yêu nữ giảo hoạt cùng vui cười, giờ khắc này chỉ có không nói gì trang nghiêm lạnh lùng.

	Như là, quan sát nhân gian tiên thần, coi thường lấy nhân gian thảm kịch kêu rên.

	Trung niên kiếm khách trong đầu ầm vang nổ tung, hai mắt đỏ như máu, dậm chân phi thân, lại xúc động phẫn nộ phía dưới trực tiếp thi triển đe doạ một kiếm.

	"Yêu nữ!"

	-- đinh.

	Nhẹ nhàng giòn vang, ánh kiếm trì trệ.

	Trường kiếm một kích thất bại, lại có màu tím vàng mũi giày điểm nhẹ ở mỏng manh thân kiếm, bóng hình xinh đẹp như bướm, tựa như ảo mộng.

	Trung niên kiếm khách mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, giương mắt nhìn lại, bóng đêm mị ảnh đã im ắng xuất hiện ở phía sau, cũng không quay đầu lại chậm rãi rời đi.

	"Thiên kiếm chi danh, vẻn vẹn rơi phàm trần, không thú vị."

	Giọng nữ thanh lãnh, giống như thâm cốc u lan.

	Lại nâng kiếm quay đầu, gặp nhỏ nhắn mềm mại dáng người đã đi tới mấy trượng có hơn.

	Trung niên kiếm khách phẫn nộ muốn nói, đã thấy hai tên Ma tông người cười lớn xách đao bổ về phía váy tím thiếu nữ.

	Đồng dạng, chém trúng hoa trong gương, trăng trong nước.

	Ma tông người đều kinh ngạc, trung niên kiếm khách không nói gì.

	Chỉ có váy tím thiếu nữ bước qua liệt hỏa, đi qua đêm tối, cho đến chui vào thâm thúy rừng rậm, không thấy tăm hơi.

	". . ."

	Một lát yên lặng, đám người thu lại ánh mắt.

	Sau một khắc, tiếng kêu giết lại bắt đầu.

	. . .

	Mây đen dày đặc, trong sơn dã tràn ngập từng tia từng tia sương mù.

	Ninh Trần tại trong rừng cây di chuyển xuyên qua, ngưng trọng ánh mắt thỉnh thoảng liếc nhìn Nguyên sơn phương hướng.

	Mơ hồ trong đó, có ánh lửa ở phía xa như ẩn như hiện. Mượn thế núi tiếng vọng, có thể nghe thấy chút xung phong liều chết thanh âm, khả năng có một đám võ giả ngay tại ác chiến.

	"Cửu Liên , bên kia xảy ra chuyện gì?"

	"Đương nhiên không biết."

	Cửu Liên lười biếng nói: "Ta là mượn ngươi tai mắt quan sát ngoại giới, ngươi nhìn không thấy, ta lại như thế nào biết được."

	Gặp một bộ cau mày bộ dáng, nàng không khỏi cười nhạo một tiếng: "Sao đến, như thế có hiệp nghĩa chi tâm, còn lo lắng lên võ lâm tranh chấp sự tình?"

	"Ta đối với chính đạo ma đạo xung đột không hứng thú, nhưng đêm nay. . ."

	Ninh Trần suy nghĩ nói: "An Châu huyện khả năng bị cuốn vào một loại nào đó trong cục, mấy phe thế lực trong bóng tối đánh cờ. Việc này còn liên quan đến chúng ta những người bình thường này tính mệnh."

	Hắn tự nhận tính cách không sai, chưa từng trong huyện đắc tội qua người nào, càng không chủ động đi tiếp xúc qua chút nào chính đạo ma đạo.

	Nhưng đêm nay lại đột nhiên có thích khách đến nhà ám sát, không rõ lai lịch, ý đồ đồng dạng khó liệu, phảng phất thành trong tay người nào đó đợi làm thịt thịt cá, ngay chờ thu hoạch, muốn đem hắn dẫn vào trong cạm bẫy.

	Hắn không thích loại này mơ mơ hồ hồ bị người uy hiếp cảm giác.

	Phiền phức tới cửa, sớm muộn phải xử lý.

	Nhưng bây giờ, Trình phu nhân hơi trọng yếu hơn.

	"Đến."

	Bước chân đột nhiên ngừng lại, Ninh Trần ngưng thần nhìn về phía phía trước.

	La Định thôn cửa thôn đã xuất hiện tại bên ngoài hơn mười trượng, trong thôn ảm đạm một mảnh.

	Hắn sắc mặt lập tức trầm xuống: "Tình huống không đúng."

	"Có gì phát hiện?"

	"Hiện tại vừa đến giờ Tuất, trong thôn như thế nào triệt để đen nhánh."

	Ninh Trần thả chậm bước chân, cẩn thận đi vào trong thôn.

	Cái này La Định thôn mặc dù quy mô không lớn, nhưng trong thôn cuối cùng còn có mấy trăm nhân khẩu. Hắn mấy năm trước từng tới hai lần, hoàn toàn không phải bây giờ như vậy hoang vu tịch liêu, phảng phất một tòa không người chết thôn.

	Hắn chạy vội đi ngang qua qua toàn thôn, trên đường đừng nói thôn dân, quả thật liền cái bóng người đều chưa từng nhìn thấy.

	Ninh Trần ánh mắt đột ngột rét lạnh, gắt gao nhìn hướng sau núi.

	"Cảm giác ta bị sai?"

	"Không phải, đích thật là tương đương nồng đậm sát khí." Cửu Liên lạnh nhạt tiếng nói: "Nàng khả năng liền trốn ở bên trong, hoặc là còn cất giấu vật gì đó."

	"-- tới đi."

	Một tiếng than nhẹ, bỗng nhiên theo gió bay tới.

	Ninh Trần thần sắc giật mình: "Là Trình phu nhân thanh âm."

	"Xem ra nàng rất muốn dẫn ngươi lên núi tìm tòi." Cửu Liên cười lạnh một tiếng: "Đi vào nhìn một cái."

	"Nếu có nguy hiểm. . ."

	"Ta bảo đảm ngươi là được, có gì thật phải sợ."

	"Ta nói là, cô nương tận lực thiếu xuất thủ tương trợ, ta nghĩ chính mình thử trước một chút."

	Ninh Trần sắc mặt dần dần nghiêm túc, vận lên thân pháp xông vào trong núi.

	Mà Cửu Liên giờ phút này cũng có chút ngoài ý muốn.

	Tiểu tử này, nhìn cẩn thận, kỳ thật không chỉ có chút huyết tính, còn rất dũng mãnh không sợ.

	Cũng không phải là chân chính lười nhác nhàn tản, mà là trong lòng chỉ có để ý một người.

	". . . Không xấu."

	Cửu Liên ẩn hàm ý cười, có chút hăng hái bí mật quan sát.

	. . .

	Ánh lửa đầy trời, xung phong liều chết âm thanh, tiếng gào cơ hồ nối thành một mảnh.

	Kim thiết va chạm, máu tươi chảy ngang đầy đất, đìu hiu rừng trúc lúc sớm đã hóa thành Tu La Địa Ngục.

	Các đại chính đạo tông phái đệ tử chính kiệt lực xông trận, mà Hoàng Tuyền tông môn nhân đang cùng liều mạng chống lại, tình hình chiến đấu kịch liệt.

	"Giang hồ ân oán, chính ma chi tranh. . . Kết quả là vẫn là sát sinh chi chiến."

	Trong đêm đi xuống núi đồi, váy tím thiếu nữ khoanh cánh tay vén tóc, ngậm lấy cười nhạt ý, tựa như mỉa mai, lại như ngây thơ hoàn mỹ thiếu nữ lúm đồng tiền.

	Nàng, không ở chỗ này trong cục, nhưng đã xem hết toàn cục.

	Trong núi chi chiến, vẫn là mấy ngày nay trong huyện mây đen, đều chẳng qua che giấu tai mắt người.

	Sát sinh lấy sát, tế luyện thành cổ, kết quả là chỉ là cấp làm áo cưới.

	"Lần này mưu kế, tuy là tàn nhẫn hữu hiệu, nhưng lại quá quá phí thần phí sức, thực sự không đẹp."

	Váy tím thiếu nữ giống như nhìn phát chán phương xa phân tranh, phảng phất hết thảy chém giết với nàng đều chẳng qua hí kịch, cũng như trước đó bước qua chiến trường, phiến diệp chưa từng dính vào người, nhỏ máu chưa từng nhiễm váy.

	Eo nhỏ nhắn xoay một cái, đùi ngọc giao thoa, thướt tha bước vào hang đá.

	Tùy ý bốn phía quét ánh mắt, có thể thấy được bốn phía vách động vết cắt trải rộng, hiển nhiên là vừa khai thác đào móc mà thành.

	Cạch, cạch, cạch --

	Giày ngọc đạp nhẹ, giòn vang yếu ớt.

	Bốn phía ảm đạm không ánh sáng, lại khó thoát khỏi thiếu nữ mắt tím trong suốt.

	Không bao lâu, trước mắt liền xuất hiện một đạo cửa đá, trên cửa có huyền văn khắc dấu, cấu kết thành một loại nào đó kỳ đồ.

	"Huyền Sát Âm Dương trận, trách không được kia Hoàng Tuyền tông cùng thế lực sau lưng sẽ tốn công tốn sức, nguyên lai là ở đây trận bên trên đánh bạc." Váy tím thiếu nữ cười lạnh, đầu ngón tay phất qua trên cửa đá lỗ ngấn.

	Thiếu nữ âm thầm ra sức thăm dò một hai, quả thật không nhúc nhích tí nào.

	Cái này phiến cửa đá nhìn như nhỏ hẹp, nhưng bên trong kết cấu chắc hẳn to lớn vô cùng, không nặng dưới mấy vạn cân.

	Ngọn núi chạm rỗng, như lại bên ngoài lực mạnh phá vỡ, sợ là cả đỉnh núi đều có sụp đổ khả năng.

	"Không hổ là 'Bí cảnh' một trong, lần này nghiêm phòng tử thủ quả thật bất phàm." Váy tím thiếu nữ lui lại hai bước, mắt lộ giảo hoạt: "Chỉ tiếc, chống đỡ được bên ngoài những cái kia mãng phu, lại cản không được ta."

	Thiếu nữ tiện tay từ cạnh chân nhặt lên mấy cái đá vụn, mắt tím lấp lóe, linh động nhỏ giọt chuyển động, trong chớp mắt đã xem bốn phía cảnh sắc thu hết vào mắt, khóe miệng dần dần giương lên tự tin ý cười.

	"Huyền Sát Âm Dương trận, phá đi không khó."

	Vù vù vù vù!

	Thiếu nữ bấm tay gảy nhẹ, trong lòng bàn tay đá vụn hóa thành tàn ảnh bắn về phía bốn phương tám hướng.

	Chỉ nghe liên tiếp trầm đục, tất cả cục đá thình lình bị đạn tiến vách đá, tại trong thạch động nổ ra từng đạo vết rạn, có thể thấy được công lực sự hùng hậu.

	Nhưng, trọng yếu nhất chính là --

	Vốn là không nhúc nhích tí nào cửa đá cơ quan, bỗng nhiên run rẩy một chút.

	Tại váy tím thiếu nữ mỉm cười nhìn chăm chú bên trong, cái này phiến không biết nặng như bao nhiêu nặng nề cửa đá liền ầm ầm nâng lên.

	"Đại danh đỉnh đỉnh Song Ma đăng, hi vọng không nên quá khiến ta thất vọng."

	Bóng hình xinh đẹp lóe lên, tại trước khi cửa đá một lần nữa đóng lại, lặng yên không một tiếng động chui vào trong đó.

	. . .

	"Địa phương thật cổ quái."

	Ninh Trần dọc theo hang đá không ngừng xâm nhập, sắc mặt càng thêm nặng nề.

	Hắn đi theo kia một sợi sát khí chỉ dẫn, một đường đến chỗ này. Nhưng trước mắt hang đá thâm thúy, phảng phất vô cùng vô tận, không nhìn thấy cuối cùng.

	"Một cái tiểu sơn thôn phía sau núi, lại cất giấu quỷ dị như vậy động quật, chẳng lẽ trước đó đều không người phát hiện?"

	"Đương nhiên không phát hiện được."

	"Ừm?"

	Nghe Cửu Liên lười nhác đáp lại, Ninh Trần khẽ ồ một tiếng: "Đây là vì sao?"

	"Ngươi còn chưa từng đọc lướt qua qua trận pháp, cũng không biết nơi đây được huyền quẻ trận pháp phù hộ, bình thường phàm nhân chỉ coi nơi này là một chỗ dốc đứng vách đá, như thế nào lại vô duyên vô cớ chạy tới đụng núi?"

	Ninh Trần cảm thấy giật mình.

	Hắn mặc dù không có học qua, nhưng tóm lại nghe qua trận pháp.

	Chỉ là không nghĩ tới, hiệu quả lại đúng như này thần kỳ?

	"Trận pháp nhất đạo, huyền diệu phi phàm." Cửu Liên cười cười: "Đương nhiên, tương lai ngươi nếu có rảnh rỗi, đi học một chút trận pháp chi đạo cũng không sao, có thể vì ngươi mở mang kiến thức, tăng trưởng học thức, tóm lại không quá mức chỗ xấu."

	"Ngươi học qua?"

	". . . Một chút xíu."

	Ninh Trần ca ngợi nói: "Thật lợi hại."

	"Đột nhiên nịnh nọt ta, là muốn từ ta chỗ này học trộm mấy chiêu?"

	"Ách, chỉ là đơn thuần khích lệ mà thôi."

	". . ."

	Cửu Liên khó chịu một lát, nhỏ giọng nói: "Phía trước có cửa đá chặn đường."

	"Ngõ cụt?"

	Ninh Trần dừng bước lại, mặt lộ vẻ nghi hoặc.

	"Hẳn là có khác trận pháp thông đạo có thể phá, đợi ta trước nhìn một cái -- "

	Không đợi Cửu Liên nói xong, Ninh Trần chỉ về phía trước: "Đây là cái gì?"

	Nhìn xem phía trước một cái rộng mở hang động cơ quan, Cửu Liên bị nghẹn họng một chút, thấp giọng nói: "Phụ nhân kia thật đúng là cân nhắc chu toàn, liền 'Cửa sau' đều cho ngươi mở."

	Ninh Trần ho nhẹ một tiếng: "Cho nên, này động có thể trực tiếp tiến?"

	"Ta nhìn chung quanh trận pháp bố trí, bên trong có mấy tầng sát trận, vòng vòng đan xen, nhưng vẫn có lưu một đường sinh cơ, chính là cái này sinh môn chỗ."

	Thật đúng là cửa sau.

	Ninh Trần cũng không rảnh lại hỏi trận pháp liên quan, lập tức nhảy vào hang động, cả người trực tiếp rơi xuống.

	"Đừng loạn thần, thi triển khinh công."

	"Hô -- "

	Kỳ thật không đợi Cửu Liên mở miệng, Ninh Trần đã vận công xoay người, giẫm lên vách tường phi đạp tá lực. Không bao lâu liền bình ổn rơi xuống đất, đem hạ xuống chi thế gỡ sạch sẽ.

	Đỉnh đầu thông đạo đã đóng lại.

	Cửu Liên tán thưởng nói: "Phản ứng không sai."

	"Là ngươi giáo thật tốt." Ninh Trần đáp lời thời khắc, đồng dạng đề phòng lên bốn phía.

	Nhưng hắn rất nhanh phát hiện, cũng không phải là trong tưởng tượng rộng lớn đen nhánh cung điện dưới đất, cũng không phải cái gì cổ quái bí cảnh loại, càng giống là. . .

	Một gian phòng ngủ?

	Linh lung ngọc sa giao thoa, sứ giường mềm sập phía trước, cái bàn vật phẩm đầy đủ, ánh nến sáng ngời, cách đó không xa thậm chí còn có bàn trang điểm. . . Bất quá đều là dùng xanh đậm lưu ly làm thành, hết sức tinh mỹ, phảng phất giống như một tòa tiên cảnh phòng ngủ.

	Ninh Trần sắc mặt càng hiển cổ quái.

	"Nơi này, chẳng lẽ là vị nào tiền bối động phủ phòng ngủ?"

	Mà lại, còn rất giống một vị nữ tiền bối khuê phòng.

	"Trong núi có tuyệt sát chi trận, duy nhất lưu lại sinh môn, tự nhiên liên thông trong trận an toàn nhất chi địa." Cửu Liên thản nhiên nói: "Nghĩ đến, hẳn là cung cấp trận chủ chỗ cư trú."

	Ninh Trần khóe miệng khẽ run, âm thầm xem kỹ, phát hiện liền một mực truy tra nhàn nhạt sát khí đều không thấy bóng dáng.

	"Nơi này cùng Trình phu nhân có quan hệ?"

	"Nơi đây, không có khí tức của nàng." Cửu Liên lời nói dừng lại một chút, rất nhanh nở nụ cười: "Xem ra, phụ nhân kia coi là thật đợi ngươi không sai."

	"Có ý tứ gì?"

	"Toà này cô sơn, hẳn là có cái khác cửa chính thông đạo, trong đó trận thế hung hiểm vạn phần, sợ là Võ Tông tới đều muốn gặp nạn. Mà thông qua phía sau núi mật đạo chui vào hang động, đây cũng là trận này an toàn nhất, không thể phá vỡ chỗ. Ngươi cảm thấy nàng đưa ngươi tận lực dẫn dụ đến tận đây, là vì cái gì?"

	Ninh Trần sắc mặt một trận biến ảo, thấp giọng nói: "Bảo hộ ta?"

	"Không ngại cùng ta nói một chút." Cửu Liên cười đùa nói: "Ngươi hai năm này là thế nào đưa nàng mê hoặc khăng khăng một mực?"

	"Đừng trêu ghẹo ta."

	Ninh Trần gãi đầu một cái, bất đắc dĩ nói: "Chúng ta bây giờ liền trung thực đợi ở chỗ này?"

	"Ngươi coi như muốn đi ra ngoài cũng làm không được, phòng này đồng dạng bày trận, cùng ngoại giới đại trận hô ứng lẫn nhau, tối thiểu muốn sau ba mươi ngày mới có thể tự hành lại mở sinh môn đường ra."

	Cửu Liên mỉm cười nói: "Phụ nhân kia đã có ý bảo hộ ngươi, sao không thuận nước giong thuyền, ở chỗ này một thời gian? Tránh khỏi tại bên ngoài lúc không lúc còn có thích khách chạy tới phiền ngươi."

	Nói còn rất có đạo lý.

	Ninh Trần biểu lộ vi diệu, tới cạnh bàn ngọc, liếc mắt liền nhìn thấy quen thuộc hộp cơm.

	Xốc lên cái nắp xem xét, bên trong rõ ràng là bị đống lớn khối băng chồng lên tốt ướp lạnh bánh ngọt.

	Trình phu nhân là từ đâu lấy được khối băng?

	Ninh Trần nói thầm thời khắc, phát hiện tại hộp cơm dưới còn đè ép một trang giấy, phía trên viết không ít chữ viết.

	Ầm ầm --

	Nhưng tại giờ khắc này, trong mật thất đột nhiên có chút rung động.

	Ninh Trần sắc mặt giật mình, vội vàng chạy đến mật thất trước cửa.

	"Cửa đang từ từ mở ra!"

	Cửu Liên ngữ khí cũng có chút kinh ngạc: "Có người tại bên ngoài cưỡng ép mở trận, muốn tiến đến."

	"Chẳng lẽ là động phủ chủ nhân, vẫn là Trình phu nhân?"

	Ninh Trần bốn phía liếc nhìn một chút, xác nhận cái này phòng ngủ ở giữa không có ẩn núp địa phương, lúc này cắn răng hung ác, rút ra Ách Đao.

	Dù là bây giờ còn chưa học qua đối địch dùng đao pháp, nhưng có thể phách cận chiến liền đã đầy đủ.

	Nhưng --

	Ninh Trần trừng lớn hai mắt, sững sờ nhìn xem trước cửa vết máu khắp người thiếu nữ.

	"Ngươi là. . ."

	"Ngươi, cái kia tiểu chưởng quỹ?"

	Váy tím thiếu nữ sắc mặt trắng bệch, khóe miệng chảy máu, miễn cưỡng kéo lên một vệt suy yếu tiếu dung: "Không nghĩ tới, ta một lần cuối cùng lại sẽ nhìn thấy ảo giác, một cái không liên quan gì nam nhân. . . A. . ."

	Lời còn chưa dứt, nhỏ yếu thân hình liền một trận lảo đảo lung lay.

	Ninh Trần vừa định tra hỏi, đã thấy treo tại đỉnh đầu nàng cửa đá đã muốn rơi xuống, vội vàng bắt lấy cổ tay kéo vào trong phòng.

	Ầm!

	Cửa đá lại lần nữa đóng lại, hết thảy đều kết thúc.

	Ninh Trần còn đến không kịp thở phào, lại phát hiện váy tím thiếu nữ đột nhiên quỳ xuống, mềm mại vô lực ngã tại trên đùi hắn.

	"Cô nương ngươi. . . Tê!"

	Hắn hít vào một hơi, mặt lộ vẻ kinh hãi.

	Bây giờ cúi đầu nhìn lên, mới phát hiện thiếu nữ này trên lưng đỏ ửng máu thịt be bét một mảnh!










	Chương 10: Một chuyện làm ăn (6K chữ)

	Váy tím thiếu nữ rất nhanh được đem đến giường ngọc bên trên.

	Nàng phía sau quần áo rách nát, máu thịt be bét, phảng phất lưng chỗ bị rõ ràng đánh xuyên, thậm chí đều có thể nhìn thấy chút cột sống bã vụn.

	Dù là nàng này bây giờ ném đi mạng che mặt, lộ ra chân dung, nhưng bây giờ máu tươi chảy ngang tình hình, thực sự để cho người ta không rảnh chú ý.

	Ngược lại là Cửu Liên khẽ ồ một tiếng, bí mật quan sát chỉ chốc lát.

	"..."

	Ninh Trần nhìn xem phun ra đầy giường máu tươi, sắc mặt nặng nề.

	Nàng này, làm sao bị thương thành dạng này?

	"Hẳn là trúng đại trận cạm bẫy."

	Cửu Liên thu hồi thần thức, lạnh nhạt nói: "Minh Khiếu liền dám can đảm xông trận, đã là tự tìm đường chết.

	Bất quá, nhìn nàng trên thân chỉ có nơi đây vết thương, lại có thể tại thời khắc sắp chết tìm được sinh môn, có lẽ học thức kiến thức bất phàm, tại trận pháp huyền thuật một đạo bên trên có chút thành tích."

	Ninh Trần trầm giọng nói: "Cho nên, bây giờ nên làm gì?"

	Hắn không phải bác sĩ, dù từ nhỏ đến lớn học chút dược lý tri thức, nhưng chỉ giới hạn tại thông thường phong hàn chấn thương các loại.

	Loại này gãy xương sống xuyên phổi trọng thương, cho dù là hắn trí nhớ kiếp trước bên trong hiện đại y học, cực khả năng đều thúc thủ vô sách, huống chi hắn căn bản cũng không biết.

	Nàng này có thể kéo cường điệu tổn thương một đường đi đến nơi đây, thậm chí còn giữ lại một hơi, liền đủ đã để người trố mắt.

	Cửu Liên cười lạnh một tiếng: "Ngươi muốn cứu nàng?"

	"Ta là mở tiệm làm chưởng quỹ, cũng không phải pháp trường bên trên đao phủ. Nhìn xem một cái không oán không cừu người sống chết ở trước mắt, trong lòng cuối cùng không thoải mái."

	Ninh Trần thấp giọng nói: "Ngươi biết cái gì cấp cứu thủ đoạn a? Ví dụ như chữa thương công pháp loại hình, hoặc là tìm một đầu đường ra để cho ta đưa nàng mang về trong huyện."

	"Đừng suy nghĩ."

	Cửu Liên lời nói bên trong hình như có đùa cợt: "Cùng nó tốn công tốn sức học cái gì y thuật, phá trận pháp gì, còn không bằng để nàng tự sinh tự diệt. Việc này có liên quan gì tới ngươi?"

	Ninh Trần trầm mặc, sắc mặt nghiêm túc ngồi ở một bên.

	Việc này, hắn sẽ không lắm miệng, càng sẽ không trách cứ Cửu Liên lãnh huyết tàn khốc.

	Chính mình cũng không phải là xót trời thánh nhân, cũng không phải cứu người bác sĩ, đối mặt loại này trọng thương, đủ khả năng chiếu cố một hai, đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ.

	"Nàng này bối cảnh lai lịch không tầm thường, sở học công pháp có chút môn đạo, trên thân cũng mang theo kiện bảo mệnh chi khí, có lẽ còn không đến mức lập tức mất mạng." Cửu Liên bỗng dưng lại nói ra: "Vẫn là có sống sót cơ hội."

	Ninh Trần nhíu mày nói: "Mấy thành khả năng?"

	"Xa chưa tới một thành."

	"..."

	Nói nói vô ích.

	Ninh Trần cảm thấy im lặng, lại nhìn váy tím thiếu nữ sắc mặt, cơ hồ đã tím xanh một mảnh, tử tướng dần dần lộ, đầy giường máu tươi, đâu còn có sắc đẹp đáng nói.

	Đừng nói mạng sống, khả năng đều nhịn không được nửa nén hương.

	Nhìn hắn đứng ngồi không yên, Cửu Liên âm thầm bĩu môi, tùy ý nói: "Ngươi nếu tâm tình không tốt, không ngại tại bốn phía tìm xem, có thể phụ nhân kia sẽ còn cho ngươi chừa chút cái gì, có thể cần dùng đến."

	". . . Đa tạ."

	"Hừ."

	Cửu Liên không nhiều lời cái gì.

	Ninh Trần cũng không nhìn nữa váy tím thiếu nữ sắp chết thảm trạng, hơi ổn định tâm thần, đứng dậy dò xét tìm kiếm.

	Căn này mật thất tuy không chỗ trốn tránh, nhưng dụng cụ thường ngày ngược lại là đầy đủ mọi thứ, vật tư tương đối khá.

	Mà lại hai bên tủ chứa đồ không ít, tựa hồ còn có ——

	"Có chút là rượu, có chút là thuốc, còn có phong tàng dược liệu." Cửu Liên lạnh nhạt nói: "Đừng suy nghĩ nhiều, đều là chút trị bệnh nhẹ đồ chơi, bị thương ngược lại cần dùng đến."

	Ninh Trần im lặng không nói gì, tiếp tục tìm kiếm.

	Nhưng tìm tìm nửa ngày, nơi đây trong mật thất nhiều nhất đúng là sách.

	"Xem ra, đây cũng không phải là phụ nhân kia khuê phòng." Cửu Liên tùy ý nói: "Những vật này, hẳn là nàng chuyên môn vì ngươi chuẩn bị."

	"Cũng không biết Trình phu nhân cùng nơi này có gì liên quan liên."

	Ninh Trần tiện tay rút ra một bộ ngăn tủ, nhìn xem trong đó một đôi đao kiếm, âm thầm suy nghĩ.

	"Chờ một chút."

	Nhưng Cửu Liên lại đột nhiên nói: "Hướng ngươi bên tay phải ba tấc, ấn vào đi."

	"Có gì phát hiện?" Ninh Trần giật mình trong lòng, rất mau đem tay khoác lên trên tường.

	"Nơi này còn có cái nhỏ hốc tối, giấu rất tốt."

	Răng rắc!

	Đem hốc tối đẩy vào, một mảnh tứ phương vách đá lặng yên mở ra, hàn khí bốn phía.

	Ninh Trần vội vàng bịt lại miệng mũi, nhìn chăm chú nhìn lên, phát hiện bên trong chính là cất giữ lấy một cái bỏ túi hộp gỗ.

	"A." Cửu Liên bỗng nhiên cười một tiếng: "Tạo hóa trêu ngươi."

	"Đừng thừa nước đục thả câu." Ninh Trần hiếu kỳ nói: "Trong này chứa cái gì đồ vật?"

	"Không cần như vậy thận trọng, trong hộp chứa là đan dược, băng vụ là tiêu tán trăm năm đọng lại thành tinh thuần dược lực, có chữa thương hiệu quả."

	Cửu Liên có chút hăng hái nói: "Không phải phụ nhân kia đồ vật, là mật thất nguyên chủ, dùng không sao, về phần dược hiệu phải rất khá."

	Ninh Trần giật mình, đem hộp thuốc cẩn thận lấy ra.

	Theo nắp hộp từ từ mở ra, tại băng tinh bên trong bất ngờ hiện lên lấy một viên mỹ lệ tròn đan, giống như châu ngọc.

	Thế này võ đạo phồn vinh, luyện đan chế dược một đạo đồng dạng bất phàm. Hắn tại trong thế tục sinh hoạt hai mươi năm, tự nhiên có nghe nói qua thần hiệu khác nhau linh đan diệu dược.

	Chỉ là những cái kia thần vật hiển nhiên đều là đại tông đại phái, Hoàng Đình dòng họ có được, hắn đương nhiên chưa từng thấy qua dù là một vật.

	Mà bây giờ ——

	"Thuốc này nhưng hộ tâm mạch không nát, khép lại nội tạng, xem như có thể dùng." Cửu Liên cười nhạt nói: "Tương lai nếu có lo lắng tính mạng, vật này liền có thể cứu được một mạng."

	Ninh Trần ánh mắt lấp lóe, yên lặng nhìn về phía giường ngọc phương hướng.

	Cửu Liên cũng không có tức giận, hờ hững nói: "Muốn dùng thuốc này cứu nàng tính mệnh?"

	"Như trong tay không thuốc, ta còn có thể ngồi nhìn mặc kệ. Nhưng bây giờ trong tay có thuốc, coi là thật thấy chết không cứu?"

	"Ta trước đó nói ngươi có chút ma đạo thiên phú, xem ra quá mức võ đoán." Cửu Liên lời nói bên trong ẩn hiện hàn ý: "Muốn làm người tốt bụng?"

	"Chỉ là người bình thường."

	Ninh Trần trầm mặt, đi tới váy tím thiếu nữ bên cạnh.

	"Mà lại, nào có cái gì chính đạo ma đạo phân chia, có thể muốn cứu một cái mạng, tóm lại để cho mình an tâm."

	"Tương lai như gặp sinh linh đồ thán, ngươi chẳng lẽ muốn từng cái cứu? Có được kỳ ngộ, thiên tài địa bảo toàn bộ cầm đi cứu người?"

	"Sẽ không."

	Ninh Trần nhếch nhếch miệng: "Nếu là chính mình cũng không thoải mái, kia vì sao còn làm phiền tâm hao tâm tốn sức. Mà lại ta còn rất xem mặt."

	Cửu Liên cười thầm.

	Ngược lại là rất thành thật.

	"Vậy liền bỏ được trong tay viên này cứu mạng linh đan?"

	"Thuốc này trong tay ta cũng còn không có cần thiết, đi ở không sao. Mà lại, đem việc này xem như một cọc mua bán như thế nào?"

	Ninh Trần chỉ chỉ trên giường thiếu nữ, nói: "Theo như lời ngươi nói, nàng này không chỉ có thiên tư phi phàm, mà lại phía sau chỗ dựa còn không nhỏ. Ta nếu có thể cứu nàng tính mệnh, tương lai có thể được đến hồi báo, cùng đan dược ai hơn ai kém."

	"..."

	Cửu Liên đột nhiên mỉm cười: "Ngươi có thể không mất tỉnh táo, không sai."

	Nghe ngữ khí mỉm cười, hiển nhiên là cố ý trong bóng tối xem kỹ.

	Xem ra nàng sớm biết cả hai giá trị ——

	Người so đan quý.

	Ninh Trần bình tĩnh nói: "Cho nên ta làm như thế nào dùng đan dược cứu nàng?"

	Lại càu nhàu xuống dưới, nàng này sợ là coi là thật muốn tắt thở.

	"Nàng hiện tại không cách nào nuốt xuống, đem đan dược trực tiếp nghiền nát, vẩy ở sau lưng trên vết thương liền có thể." Cửu Liên thấp giọng nói: "Nhưng mệnh có thể bảo trụ, cột sống vỡ vụn khó lành, tương lai sẽ chỉ là một giới phế nhân."

	Ninh Trần nhíu mày: "Không có cách nào?"

	"Ngươi nhưng có chút thủ đoạn có thể giúp một tay, nhưng cần Thông Mạch về sau, lại phải bỏ ra to lớn đại giới. . . Việc này, về sau bàn lại không sao."

	"Giữ được tính mạng liền tốt."

	Ninh Trần thần sắc tỉnh táo, lập tức làm ra phán đoán.

	Cả hai không thân chẳng quen, không cần thiết làm như vậy thập toàn thập mỹ.

	Chỉ cần tương lai nàng này có thể còn sống há hốc mồm, song phương tóm lại có thể đàm chút 'Giao dịch', liền đã đầy đủ.

	Theo thuốc bột vẩy xuống vết thương, vốn là đã toàn thân cứng ngắc thiếu nữ bỗng nhiên run rẩy hai lần, suy yếu thở hào hển cũng dần dần có lực mấy phần.

	Nhìn xem máu tươi chảy ngang vết thương ghê rợn chậm rãi cầm máu, Ninh Trần âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

	Đan dược này hiệu lực, hoàn toàn chính xác rất mạnh.

	Cửu Liên cười nói: "Cứu xong, hiện tại có gì cảm tưởng?"

	"Như trút được gánh nặng." Ninh Trần bất đắc dĩ cười một tiếng: "Ta hiện tại chỉ hi vọng nàng sau khi tỉnh lại, có thể nói với ta vài câu lời hữu ích."

	Cửu Liên xùy một tiếng: "Giả nhân giả nghĩa."

	"Giả nhân giả nghĩa không có gì không tốt."

	Ninh Trần nhún vai: "Lừa mình dối người, nhân chi thường tình."

	"Ngụy biện." Cửu Liên ngữ khí hơi chậm mấy phần: "Bất quá, ngươi mới vừa vào tu hành, có thể có này tâm tính đã là không sai."

	Ninh Trần bật cười nói: "Làm sao đột nhiên khen lên ta?"

	"Có mất cũng có được, này vốn liền là trên con đường tu hành đạo lý." Cửu Liên ý vị thâm trường nói: "Là họa hay phúc, sự tình khó liệu. Nhất ẩm nhất trác, duy này duyên."

	". . . Cửu Liên."

	"Làm sao?"

	"Vẻ nho nhã ngữ khí, không quá thích hợp ngươi."

	Cửu Liên tức giận nói: "Ngươi nghĩ ta muốn a!"

	Ninh Trần đột nhiên nói: "Vẫn là phải cám ơn ngươi kiên nhẫn tương trợ."

	Cửu Liên hừ nhẹ một tiếng, lạnh như băng nói: "Ngoài miệng tạ ơn nói nhiều, ai biết trong lòng ngươi suy nghĩ cái gì."

	"Ta đang suy nghĩ Cửu Liên ngươi a."

	"..."

	Nghe không đáp lời nữa, Ninh Trần gãi đầu một cái, trên mặt hơi có vẻ xấu hổ.

	Câu nói này, hắn là thật tâm thực lòng.

	Mặc dù mình có chút con buôn, vừa rồi lại lạm phát thiện tâm, có thể đối Cửu Liên mấy ngày nay tới dốc lòng chỉ điểm, còn có vừa rồi trải qua an ủi, quả thực cảm kích vạn phần, nhất thời đã không còn thăm dò cãi nhau ý tứ.

	Bất quá Cửu Liên không nói lời gì nữa, hắn liền hắng giọng một cái, chỉ hướng váy tím thiếu nữ: "Đan dược này đổ vết thương, tiếp xuống chỉ cần an tâm chờ lấy liền tốt?"

	"Nàng dù bị thương nặng, nhưng cuối cùng tu vi nội tình còn tại, có dược lực hộ thể, không cần đến ngươi lại mù quan tâm."

	Cửu Liên bình tĩnh nói: "Ngươi nếu là lỗ mãng loạn động, có thể sẽ còn hỏng công pháp của nàng vận chuyển, để tại chỗ phun máu mất mạng."

	Ninh Trần lúng túng nói: "Vậy ta hiện tại. . ."

	"Còn làm cái gì, đi ngủ!"

	Cửu Liên có chút buồn cười nói: "Chẳng lẽ ngươi thật đúng là nghĩ một đêm không ngủ, thủ hộ nàng đến hừng đông?"

	Ninh Trần hậm hực cười một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa.

	Làm xong cứu người sự tình về sau, hắn mới nhớ tới phu nhân lưu lại phong thư, vội vàng về đến cạnh bàn trang điểm, một lần nữa cầm lấy tờ giấy xem xét.

	'Công tử quyết tâm tập võ, nô gia trong lòng rất an ủi. Nhưng thân quấn sát khí đã có chỗ rõ rệt, cũng có ngoại sự gút mắc. Trái lo phải nghĩ, dứt khoát dẫn công tử tới nơi đây bí cảnh, nhưng tạm hộ chu toàn, tránh họa tránh tai.

	Đợi một tháng sau cấm chế tự giải, bí cảnh sinh môn mở rộng, công tử liền có thể bình yên trở lại huyện, đến lúc đó nguy cơ tẫn tán, không cần lại lo.

	Trong mật thất có Tích Cốc đan hoàn, chữa bệnh chi dược, trong tủ có lưu lại võ đạo tinh yếu, có thể cung cấp công tử quan sát học tập, nhất định có thể có chỗ lĩnh ngộ, trong phòng chư vật đều có thể theo dùng liền cầm lấy. . .

	Đợi trùng phùng ngày, nô gia sẽ làm mặt hướng công tử tạ lỗi, lúc trước giấu diếm cũng không phải là cố ý, trong đó có ẩn tình khác, mong rằng công tử rộng lòng tha thứ —— '

	Xinh đẹp chữ viết phủ kín trên giấy, hiển nhiên là Trình phu nhân tự tay viết.

	Ninh Trần sắc mặt phức tạp.

	Cửu Liên phỏng đoán không sai, Trình phu nhân quả nhiên là cố ý bảo hộ an toàn của hắn, như thế thiện ý, làm lòng người ấm không ít.

	Nhưng, cái gọi là 'Ẩn tình' lại là chuyện gì?

	Chẳng lẽ là mấy ngày nay trong huyện bên ngoài Ma tông phong ba?

	"Không cần đến lo lắng nàng." Cửu Liên đầy hứng thú nói: "Nàng có bản lĩnh nhẹ nhõm chưởng khống nơi đây bí cảnh, thậm chí vì ngươi lưu lại rất nhiều hữu dụng chi vật, đủ chứng minh phía sau nội tình, tuyệt không phải người thường."

	Trên giường Minh Khiếu cảnh nữ tử sẽ bị trong núi bí trận trọng thương sắp chết.

	Mà Trình Tam Nương lại có thể tùy ý mở ra sinh môn thông đạo, tới lui tự nhiên, liền có thể biết cả hai chênh lệch.

	Ninh Trần như có điều suy nghĩ, liền không còn xoắn xuýt.

	Hắn mắt nhìn váy tím thiếu nữ nằm sấp giường ngọc.

	Căn này mật thất, chỉ có cái này một cái giường.

	Nhưng, cùng một vị trọng thương người bệnh đoạt giường, nằm trong huyết thủy đi ngủ, không khỏi hơi bị quái lạ.

	Ninh Trần sắc mặt vi diệu, dứt khoát khoanh chân ngồi tại trước giường không xa.

	"Cửu Liên, muốn hay không lại truyền ta chút công pháp?"

	"Có thể."

	Không nghĩ tới cái này tùy ý hỏi một chút, vậy mà đồng ý.

	Ninh Trần liền giật mình, liền nghe Cửu Liên bật cười: "Bây giờ ta ngược lại thật ra đến tán thưởng phụ nhân kia một tiếng, cho ngươi một cái thanh tĩnh tu luyện hoàn cảnh."

	". . . Đáng tiếc không biết bên ngoài đã xảy ra chuyện gì, luôn cảm giác không quá tự tại."

	"Coi như phát sinh đại sự, cùng ngươi cái này nho nhỏ Đoán Thể võ giả cũng không quan hệ."

	Cửu Liên chầm chậm nói: "Tháng này, vừa vặn để ngươi tu luyện tới Thông Mạch cảnh, tổng không đến mức ra ngoài bị người xem thường. Còn có thể sớm đi tiếp xúc Tiên Thiên chi cảnh, sớm làm tốt cùng ngươi trong cơ thể ma đầu chu toàn chuẩn bị."

	Ninh Trần suy nghĩ một lát, rất nhanh cười một tiếng: "Vậy liền tiếp tục làm phiền ngươi."

	Cửu Liên a một tiếng.

	Bất quá, trong lòng nàng ngược lại là có chút hài lòng.

	Có thể ghìm xuống quyết tâm chậm rãi rèn luyện mài giũa, giấu tài, liền đáng giá tán thưởng.

	Nếu là thật dựa vào Độ Ách thể, không mượn cảnh giới, tại giang hồ tùy ý hoành hành, xông loạn chiến cuộc, sớm muộn đều phải bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.

	Hiện tại, rất tốt.

	"Ta hiện tại truyền cho ngươi Thông Mạch chi pháp, nhớ kỹ trong lòng."

	"Vâng."

	Ninh Trần bài trừ trong lòng tạp niệm, nhắm mắt ngưng thần.

	Cửu Liên thản nhiên nói: "Phương pháp này tên là 'Cửu Chuyển Kết Mạch', có thể giúp ngươi đả thông quanh thân kinh mạch, cũng ngưng đúc Cửu Chuyển mạch, tương lai tu hành liền có thể làm ít công to."

	"Thỉnh giảng."

	"Ngươi. . . Chẳng lẽ không hiếu kỳ, công pháp này danh tự thường thường không có gì lạ?" Cửu Liên đột nhiên nói: "Cái này ngưng mạch năng lực, có lẽ trong giang hồ tất cả Thông Mạch pháp quyết đều là như thế."

	Ninh Trần thần sắc liền giật mình, lắc đầu: "Cửu Liên đã là thầy ta, vô luận truyền thụ cái gì, ta cũng sẽ không ghét bỏ. Chỉ cần có truyền lại, liền đã lòng mang cảm kích."

	Cửu Liên vui cười hai tiếng: "Hiện tại nhìn khuôn mặt của ngươi, có thể so sánh lúc trước thuận mắt không ít."

	Ninh Trần cười hắc hắc: "Ta nhìn Cửu Liên cũng là như thế."

	"..."

	Cửu Liên khẽ gắt một ngụm: "Không có đứng đắn."

	Ngươi căn bản liền không nhìn thấy qua.

	Nàng lại nghiêm túc nói: "Phương pháp này dù tên bình thường, nhưng xa không phải bình thường Thông Mạch pháp có khả năng bằng được. Đúc mạch sau có thông huyền dị năng, gân mạch mạnh mẽ, càng mạnh hơn thường nhân gấp trăm ngàn lần, đủ để cho ngươi tại Thông Mạch cảnh dẫn khí nhập thể, vừa thấy Tiên Thiên cảnh giới một góc."

	Thông Mạch, liền có thể dòm ngó Tiên Thiên?

	Ninh Trần mặt lộ vẻ dị sắc.

	Loại này không thể tưởng tượng công pháp, có lẽ không dưới trước đó tu luyện Độ Ách Quy Nhất Quyết.

	"Nhưng, hẳn là cũng rất khó luyện?"

	"Ngươi biết liền tốt." Cửu Liên bình tĩnh nói: "Phương pháp này tu luyện khó khăn, cùng lúc trước khác biệt.

	Độ Ách Quy Nhất Quyết là chú trọng thiên phú tư chất, thiên phú cường hoành người, sẽ giống như ngươi cấp tốc luyện thành. Mà môn này Cửu Chuyển Kết Mạch, nhu cầu chính là người tu luyện nghị lực tâm tính."

	Ninh Trần tâm tư khẽ nhúc nhích, thấp giọng nói: "Tu luyện lúc sẽ phát sinh cái gì?"

	"Ngươi kinh mạch toàn thân đều sẽ tan ra thành huyết thủy." Cửu Liên điềm nhiên nói: "Cái gọi là cửu chuyển, chính là muốn lặp đi lặp lại tuần hoàn tối thiểu chín lần, hơn xa tại liệt hỏa đốt người, vạn tiễn xuyên tâm thống khổ khổ."

	Ninh Trần khóe miệng hơi run.

	Trầm mặc một lát, hắn mới cười gượng nói: "Cho nên ngươi trước mấy ngày vẫn luôn do do dự dự, không chịu dạy ta Thông Mạch chi pháp, cũng là bởi vì. . ."

	"Ta sợ ngươi sẽ đau đến kêu cha gọi mẹ."

	Cửu Liên không mặn không nhạt nói: "Hiện tại bốn phía phong bế, ngươi coi như gào thảm lớn tiếng đến đâu cũng sẽ không có người phát hiện. Còn có một cái xinh đẹp thiếu nữ phía trước, coi như lại nghĩ cầu xin tha thứ khóc rống, cuối cùng còn phải cố kỵ một điểm nam tử mặt mũi, tóm lại có thể để ngươi nhiều cắn răng kiên trì một hồi."

	Nói xong, Cửu Liên còn ra vẻ ác liệt địa âm cười hai tiếng: "Rất thảm."

	Ninh Trần: "..."

	Trách không được, rơi vào mật thất về sau, Cửu Liên không những không buồn, ngược lại cười hì hì.

	"Sao đến, nghĩ sớm cầu xin tha thứ?" Cửu Liên cười khẩy nói: "Việc này ta ngược lại thật ra sẽ không trách ngươi."

	Ninh Trần thở dài: "Cửu Liên có hảo ý, ta dù sao cũng phải trước thử một lần."

	". . . Tính ngươi còn có chút dũng khí."

	Cửu Liên ngữ khí khó được biến nhu hòa mấy phần: "Như coi là thật đau đớn khó nhịn, dừng lại chính là, có Độ Ách thể tại, đứt mạch cũng có thể phục hồi như cũ."

	Ninh Trần không nói lời gì nữa, thần sắc dần dần ngiêm túc.

	Cửu Liên ngầm hiểu, đem khẩu quyết tâm pháp chậm rãi nói ra.

	Tối nghĩa khó hiểu tâm pháp tại trong đầu quanh quẩn, giống như ẩn chứa một loại nào đó kỳ diệu sâu xa khó hiểu, liền cảm giác quanh thân có trận trận mát lạnh chi ý.

	Còn chưa chờ Cửu Liên lại tường tận giải thích một phen, Ninh Trần trong đầu linh quang lóe lên, những cái kia vốn là như là thiên thư mơ hồ không rõ cổ văn, cấp tốc hóa thành từng đạo thanh tuyền dòng suối, tụ hợp vào tâm thức, xen lẫn thành huyền quang lưu chuyển ấn phù bức tranh.

	Liếc qua thấy ngay, tâm tư trong suốt.

	"..."

	Cửu Liên hư ảnh lại lần nữa lặng yên hiển hiện.

	Nàng tùy ý ngồi tại mép giường, hết sức xinh đẹp vũ mị trùng điệp dưới váy đùi ngọc, ánh mắt thâm thúy.

	"Độ Ách Quy Nhất Quyết, quả thật để ngươi có hơn người linh tư, lại là huyền ảo công pháp bí tịch, một chút liền có thể dung hội quán thông. Chỉ là lần này, đối với ngươi mà nói cũng không biết là phúc hay là họa."

	Cửu Chuyển Kết Mạch, phương pháp này tên thật vì 'Cửu Thánh Khai Thiên Mạch' .

	Cái này, cũng là nàng lúc trước tu luyện qua công pháp.

	Trong đó thống khổ, tuyệt không phải võ giả tầm thường có khả năng tiếp nhận. Gân mạch vừa vỡ, chính là huyết nhục ly tán, xương sống lưng lộn xộn, càng không nói đến công pháp này nhiều lần tu luyện thống khổ càng tăng lên.

	Cửu Liên vốn là không nghĩ dạy hắn.

	Chí ít, không phải Đoán Thể cảnh có thể dạy, mà là Tiên Thiên về sau lại nghịch chuyển gân mạch.

	Nhưng bây giờ, nàng nghĩ thử một lần.

	Dù là Ninh Trần tại tầng thứ nhất liền sẽ không chịu nổi, kêu rên hô ngừng, nàng cũng sẽ không đối với cái này có gì tức giận thất vọng.

	Có thể luyện thành Độ Ách Quy Nhất Quyết đã là kỳ tài ngút trời, nàng đối với hắn rất là hài lòng, sẽ không lại yêu cầu xa vời quá nhiều. Chỉ là đáy lòng có một loại tưởng niệm, nghĩ nhìn một cái cực hạn của tiểu tử này, xem hắn nghị lực, có thể hay không xứng với cái này một thân tuyệt thế thiên tư.

	Chỉ cần một tầng có thể thành, sau đó liền cố mà làm. . .

	Lại tán thưởng hắn một cái đi.

	"A...!"

	Vốn là nhập định im ắng Ninh Trần đột nhiên toàn thân chấn động, khóe miệng chậm rãi chảy máu.

	Cùng lúc đó, bốn phía phảng phất có từng tia từng sợi quang lưu tụ tập, quấn quanh quanh thân. Mang tới lại không phải tẩm bổ, mà là hở ra đến bên ngoài thân từng đạo kinh mạch thoáng chốc băng liệt vỡ vụn, nổ thành từng đoá từng đoá huyết hoa.

	"..."

	Cửu Liên thần sắc xiết chặt, tay phải đã đột nhiên đè lại lồng ngực, tùy thời chuẩn bị dừng lại tu luyện.

	Đồng thời tay trái cổ tay trắng hơi xoáy, huyền quang lăng không, chí thuần chí tinh tia sáng từ trong Ách Đao lan tràn ra, như muốn tương trợ.

	Ninh Trần sắc mặt tái nhợt, trán đổ mồ hôi, cường tráng thân thể đã không thể áp chế run rẩy.

	Gặp dần dần ngăn cản không nổi thống khổ ăn mòn, Cửu Liên âm thầm than nhẹ: "Ngươi như hô đau, ta liền giúp ngươi, hô một tiếng đau. . . Ta liền. . ."

	Nhưng chờ đợi hồi lâu, Ninh Trần từ đầu đến cuối đều không có lên tiếng.

	Hắn vẫn như cũ sắc mặt trắng bệch, toàn thân run rẩy run run, có thể thấy rõ ràng quanh thân gân mạch vỡ vụn tan huyết, lại không ngừng chữa trị tân sinh, lặp đi lặp lại tuần hoàn, lại còn tại kiên trì không ngừng.

	Cửu Liên trong lòng vui mừng.

	Cũng thấy một hồi về sau, nàng lại không khỏi dần dần lộ kinh sợ.

	Chờ chút, tiểu tử này sẽ không phải lại muốn cùng luyện Độ Ách Quy Nhất Quyết đồng dạng, một hơi vọt thẳng đến đỉnh phong? !

	"Tiểu tử thúi, ta là để ngươi trước luyện tầng thứ nhất a!"

	Cửu Liên chán nản, vội vàng ngoắc gọi Ách Đao, huyền diệu tia sáng thoáng chốc bao lấy Ninh Trần quanh thân.

	Nhưng nàng rất nhanh ánh mắt ngưng tụ, phát hiện trong cơ thể Ninh Trần mơ hồ có cổ quái tơ máu tại vừa đi vừa về du tẩu.

	"Đây là. . ."

	Cửu Liên bỗng nhiên ngậm miệng, ánh mắt lấp lóe, không biết là vui vẫn là lo.

	Bởi vì trong cơ thể ma đầu, một tôn có khôi phục hiện ra!

	. . .

	Ninh Trần đau muốn chửi má nó.

	Trước nay chưa từng có kịch liệt đau nhức quán thông toàn thân, viễn siêu Cửu Liên thuật, vừa mới vận công liền suýt nữa để hắn hai mắt tối sầm.

	Hắn đang cắn răng kiên trì, đã dùng hết tất cả khí lực.

	Mỗi khi kịch liệt đau nhức phảng phất muốn vượt qua cực hạn, liền có một trận kỳ dị nhiệt lưu tràn đầy toàn thân, để đau đớn hòa hoãn ba phần, miễn miễn cưỡng cưỡng lại mạnh mẽ chống đỡ.

	Nhưng theo công pháp không ngừng vận chuyển, dày vò càng tăng lên, hoảng hốt ở giữa, trong đầu hiện lên đứt quãng chuyện cũ, phảng phất muốn như cưỡi hạc đi tây phương đồng dạng.

	Đến cuối cùng, lại hiện ra Cửu Liên truyền công lúc lời nói vui cười, không biết thế nào, liền chóng mặt tiếp tục vận công.

	Mơ hồ lúc, Ninh Trần dần dần cảm giác toàn thân ấm áp nổi lên, lại không một tia đau đớn, tâm thần buông lỏng, cúi đầu lặng yên thiếp đi.

	. . .

	Không biết qua bao lâu.

	"Ha. . ."

	Ninh Trần mở ra nhập nhèm mắt ngủ, ngáp một cái.

	Hắn tiện tay vuốt vuốt mi tâm, mơ hồ tâm thần hơi tỉnh táo, lúc này mới nhớ tới chính mình trước đó là tại tu luyện Cửu Chuyển Kết Mạch, tu luyện nửa đường tựa như là không cẩn thận ngủ đi.

	—— chờ chút, ngủ? !

	Ninh Trần sợ hãi cả kinh, vội vàng che tim, nhưng kinh ngạc phát hiện chẳng những không có mảy may đau đớn, ngược lại toàn thân thoải mái vạn phần.

	Chẳng lẽ, đã luyện thành?

	"Ngươi quả thực là quái thai bên trong quái thai."

	Trong đầu vang lên Cửu Liên thanh âm.

	Nàng phảng phất là đang thở dài, yếu ớt nói: "Một đêm công phu, thật làm cho ngươi đem Cửu Thánh. . . Cửu Chuyển Kết Mạch luyện thành, hơn nữa còn là Cửu Chuyển chi phẩm, viên mãn cực hạn."

	Ninh Trần thần sắc vui mừng.

	Nhưng còn không đợi hắn lại hỏi thăm tiến triển, Cửu Liên rất nhanh lại nói: "Bất quá, ngươi bây giờ cũng có một phần khác 'Niềm vui ngoài ý muốn', không ngại mở mắt ngẩng đầu nhìn một chút."

	Nói xong lời cuối cùng, ngữ khí tựa hồ có chút nghiền ngẫm, phảng phất muốn nhìn trò hay đồng dạng.

	Ninh Trần thầm cảm thấy cổ quái, ngẩng đầu nhìn lên.

	Ngay sau đó, lúc này cùng bên cạnh nằm ở giường váy tím thiếu nữ hai mắt đối mặt.

	"—— tiểu chưởng quỹ."

	Váy tím thiếu nữ sắc mặt trắng bệch, giờ phút này lại cong lên linh động mặt mày, tuyệt mỹ trên kiều nhan toát ra một vòng nhu hòa ý cười:

	"Sáng sớm tốt lành."
